 table.HiddenTable1{border:1.0pt solid windowtext;font-size:13.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} 1. MÔ TẢ: Giải pháp Truyền thanh thông minh là hệ thống truyền thông giúp truyền tải tin tức (tin tức thường và tin tức truyền thanh) của các cấp Chính quyền Tỉnh/Thành phố, Quận huyện, phường xã, tổ dân phố đến các hộ gia đình một cách nhanh chóng, hiện đại và hiệu quả, khắc phục những nhược điểm của hệ thống truyền thông cơ sở truyền thống như Loa Phường. Giải pháp mới này với mục đích không chỉ đem đến những thông tin hữu ích tới người dân, mà còn phải góp phần tăng cường sự tương tác giữa người dân và chính quyền, mở rộng thêm nhiều dịch vụ tiện ích ngôi nhà thông minh như đảm bảo an ninh, an toàn cho các hộ gia đình, phòng chống cháy nổ Giải pháp có một số đặc điểm sau: Phía người dân: Được phát một thiết bị M-Gateway nhỏ gọn, gắn Sim của MobiFone. Tại đây các thông báo, phát thanh của Chính quyền Phường xã được phát qua thiết bị này. Người dẫn cũng có thể nghe thông báo qua các thiết bị di động nếu như vắng nhà và có thể gửi phản ánh, nguyện vọng cho Chính Quyền thông qua ứng dụng trên di động Phía Chính Quyền: Được cung cấp công cụ xây dựng trên nền tảng Web 2+ để thu thanh, và phát xuống người dân theo các kịch bản khác nhau như tức thì, hẹn giờ, khẩn cấp,… quan trọng là có thể phân quyền phát xuống tới một nhóm hộ gia đình cụ thể. Tại đây Chính Quyền có thể nhận biết hộ dân nào đã nghe thông báo phát thanh, có thể cập nhật tin tức quan trọng tới người dân thông qua các ứng dụng trên điện thoại di động của người dân Ngoài ra có thiết bị Loa chuyên dụng và thiết bị MIRA (MobiFone Internet Radio Amplifier) theo đúng tiêu chuẩn của Bộ TT & TT, để phát công cộng như một giải pháp Loa không giây thay thế Loa Phường 1 điểm rất quan trọng khi triển khai thiết bị M-Gateway trong nhà người dân, vì tại đây MobiFone trang bị cho người dân các tiện ích Nhà thông minh như giám sát camera cửa, điều khiển ánh sáng nhà 2. MÔ HÌNH HỆ THỐNG: - Ứng dụng Quản trị trên Website https://homeon.mobifone.vn/ phục vụ cho các cấp Chính quyền Quản lý địa bàn, hộ gia đình, thiết bị phát truyền thanh, quản lý danh sách tài khoản người dân sử dụng ứng dụng trên di động…, biên tập và phê duyệt nội dung các thông báo, tin tức để truyền tải tới người dân - Ứng dụng "	"Truyền thông cơ sở"	" trên thiết bị điện thoại thông minh Smartphone: phục vụ các cư dân trong thành phố theo dõi tin tức từ các cấp chính quyền, ngoài ra còn tích hợp các tiện ích hết sức thiết thực đối với người dân như: Nạp tiền tiện thoại, thanh toán dịch vụ công (điện, nước…), giám sát an ninh trong hộ gia đình… - Các vai trò chức năng của hệ thống: Hệ thống cung cấp cả hai giao diện Web Application và Mobile Application. Web App giúp thành phố đăng duyệt, quản lý tin tức, quản lý thông tin hộ gia đình, quản lý địa bàn, quản lý thiết bị, … Mobile App giúp người dân chủ động theo dõi tin tức, thông báo và kiểm tra trạng thái an toàn cho ngôi nhà của mình… a. Phiên bản Web Application: Hệ thống Truyền thanh thông minh bao gồm các vai trò của người sử dụng sau: Vai trò Quản trị hệ thống : STT Phân hệ Chức năng 1 Quản lý địa bàn - Xem cây danh mục địa bàn - Xem thông tin địa bàn - Thêm địa bàn - Sửa địa bàn - Xóa địa bàn 3 Quản lý thiết bị - Xem danh sách thiết bị của địa bàn 4 Quản lý tài khoản người dân - Xem danh sách tài khoản người dân thuộc địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm NSD - Sửa thông tin NSD - Xóa NSD 5 Quản lý tin tức - Xem danh sách tin tức của địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm mới tin tức - Xem thông tin chi tiết của tin tức - Sửa tin tức chưa được phê duyệt - Xóa tin tức chưa được phê duyệt - Phê duyệt tin tức - Hủy tin tức đã phê duyệt 6 Quản lý thông báo - Xem danh sách thông báo của địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm mới thông báo - Xem thông tin chi tiết của thông báo - Sửa thông báo chưa được phê duyệt - Xóa thông báo chưa được phê duyệt - Phê duyệt thông báo - Hủy phát thông báo đã phê duyệt 7 Quản lý người dùng (Website Quản trị) - Xem danh sách người dùng - Thêm người dùng - Sửa thông tin người dùng - Xóa người dùng Vai trò Quản lý địa bàn : STT Nhóm chức năng Tính năng 1 Quản lý địa bàn Xem thông tin địa bàn 2 Thêm địa bàn cấp dưới trực thuộc địa bàn mà người sử dụng quản lý 3 Sửa địa bàn 4 Xóa địa bàn 5 Quản lý thiết bị Xem danh sách thiết bị của địa bàn 6 Quản lý TK người dân Xem thông tin TK người dân 7 Sửa thông tin TK người dân 8 Xóa tài khoản người dân Vai trò Biên tập nội dung: STT Nhóm chức năng Tính năng 1 Quản lý tin tức - Xem danh sách tin tức của địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm mới tin tức - Xem thông tin chi tiết của tin tức - Sửa tin tức chưa được phê duyệt - Xóa tin tức chưa được phê duyệt 2 Quản lý thông báo - Xem danh sách thông báo của địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm mới thông báo bằng cách tải file có sẵn lên hệ thống - Thêm mới thông báo bằng cách ghi âm trực tiếp trên hệ thống - Phát thông báo theo lịch đến danh sách địa bàn/danh sách hộ gia đình - Phát thông báo ngay lập tức đến địa bàn/hộ gia đình - Xem thông tin chi tiết của thông báo - Sửa thông báo chưa được phê duyệt - Xóa thông báo chưa được phê duyệt Vai trò Phê duyệt nội dung STT Nhóm chức năng Tính năng 1 Quản lý tin tức - Xem danh sách tin tức của địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm mới tin tức - Xem thông tin chi tiết của tin tức - Sửa tin tức chưa được phê duyệt - Xóa tin tức chưa được phê duyệt 2 Quản lý thông báo - Xem danh sách thông báo của địa bàn mà người đăng nhập quản lý - Thêm mới thông báo - Xem thông tin chi tiết của thông báo - Sửa thông báo chưa được phê duyệt - Xóa thông báo chưa được phê duyệt Vai trò của người sử dụng: Các cư dân trong thành phố sử dụng ứng dụng "	"Truyền thông"	" trên thiết bị Smartphone để đọc tin tức (dưới dạng tin bài) và theo dõi việc phát tin tức truyền thanh (thông báo) của các cấp Chính quyền Tỉnh/Thành phố, Quận/Huyện/Thị xã, Xã/Phường/Tổ dân phố… Ngoài ra người dân còn có thể sử dụng các tiện ích hết sức thiết thực được tích hợp trên ứng dụng "	"Truyền thông"	" như: Nạp tiền điện thoại, thanh toán dịch vụ công (tiền điện, nước…), giám sát an ninh trong hộ gia đình b. Phiên bản di động: Phiên bản Mobile có thể chạy được trên các thiết bị động (Android/iOS/Window Phone), giúp người dân có thể nghe/theo dõi/nghe lại được các bản tin phát thanh và các thông báo tin tức mọi lúc mọi nơi từ Chính quyền Phường/Xã một cách khoa học Phiên bản Mobile giúp người dân có thể liên lạc trao đổi 2 chiều với chính quyền một cách dễ dàng Phiên bản Mobile là cơ sở để triển khai các giải pháp ngôi nhà thông minh tích hợp hỗ trợ người dân như Giám sát quản lý ánh sáng trong nhà, camera an ninh, quản lý tiền điện, tiền nước… v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. THIẾT BỊ M-GATEWAY : ưu điểm và tính năng của thiết bị so với với Loa phường Thiết bị M-Gateway Loa phường Thiết bị M-Gateway là một thiết bị nhỏ gọn có chức năng phát thanh, chức năng kết nối có thể đặt trong từng hộ gia đình từ đó xây dựng một giải pháp truyền thông mới với các chức năng chính như sau: - Phân luồng phát thông báo theo các cấp chính quyền Quận/Huyện, Phường/Xã, Thôn/Xóm và tới từng hộ gia đình - Phát thông báo theo lịch - Hỗ trợ biên tập, thu âm và lên lịch phát bản tin - Phê duyệt bản tin và lịch phát - Gửi thông báo tới các số thuê bao đăng ký nhận tin của các hộ gia đình - Cho phép các hộ gia đình đăng ký để nghe thông báo, đọc tin tức, tra cứu các dịch vụ tiện tích - Hỗ trợ các cấp chính quyền trong công tác quản lý địa bàn, dân cư - Quản lý thông tin sự kiện - Quản lý thông báo - Quản lý thiết bị đầu cuối (trang bị tại các hộ gia đình) - Cung cấp các dịch vụ tiện ích tới hộ gia đình (camera an ninh, giám sát môi trường, cảnh báo cháy nổ, quản lý điện năng tiêu thụ,…) - Cung cấp các tiện ích về dịch vụ công (khai sinh, khai tử, đăng ký, đăng ký CMND, hộ chiếu …) - Cung cấp các dịch vụ tiện ích thanh toán (điện, nước, truyền hình, internet …) - Gây ô nhiễm tiếng ồn tại các khu vực công cộng - Gây phiền toái cho các hộ dân ở gần các vị trí đặt loa - Các hộ dân ở xa khu vực đặt loa không nghe được thông tin - Truyền thông một chiều, không có sự tương tác - Các thông tin từ các điểm phát thanh không được quản lý nội dung, không có bước phê duyệt nội dung trước khi phát - Người phát thanh bắt buộc phải có mặt ở vị trí thu âm để thực hiện việc phát thông báo, đòi hỏi phải có một nguồn nhân sự lớn để phụ trách - Không thể đặt lịch phát, không phát tin được theo được địa bàn nhất định - Thông tin chi tiết về thiết bị: Thiết bị mGateway (Trang bị tại các hộ gia đình) Đầu ra audio 02 kênh Đầu ra micro Không Bộ nhớ SD card 1-4 Gbyte FAT Kết nối mạng - Ethernet - 2G/3G/4G Wifi Không Gửi tin nhắn SMS Có Kết nối không dây Zigbee Có (Repeater) Khoảng cách thu phát không dây 100m không vật cản Nguồn cung cấp DC 12V &plusmn; 15%, 1A Công suất tiêu thụ < 5W Môi trường hoạt động Nhiệt độ 0 &divide;70&ordm;C Độ ẩm < 95% RH Vật liệu Nhựa ABS Kích thước 132.3mm*116.0mm*27.3mm - Thiết bị mGateway là bộ kết nối tập trung các thiết bị, cảm biến trang bị cho các hộ gia đình. Truyền thông, tương tác 2 chiều giữa chính quyền và người dân Tích hợp tính năng Internert Radio, VoIP, thay thế cho Loa phường truyền thống Sử dụng các công nghệ kết nối không dây: 2G/3G/4, Zigbee, linh hoạt trong việc triển khai tới từng hộ dân Giải pháp phần mềm thông minh, cài đặt đơn giản Quản lý tập trung, an toàn, bảo mật thông tin. Phân cấp quản lý theo tỉnh/thành, quận/huyện /thị xã , phường/xã /thị trấn, tổ dân phố/thôn và tới từng hộ gia đình Sẵn sàng cung cấp tính năng mở rộng : giám sát an ninh, đo công suất tiêu thụ điện năng, đo lượng nước tiêu thụ, cảnh báo cháy nổ, … 2. THIẾT BỊ MIRA : - Thiết bị MIRA đưa ra là tạo ra một thiết bị có khả năng nhận thông tin từ một website biên tập thông tin tập trung, từ đó xây dựng một giải pháp truyền thông mới với các chức năng chính như sau Phân luồng phát thông báo theo các cấp chính quyền tỉnh/thành, quận/huyện/thị xã, phường/xã/thị trấn, tổ dân phố/thôn và tới từng hộ gia đình Phát thông báo theo lịch Hỗ trợ biên tập, thu âm và lên lịch phát bản tin Phê duyệt bản tin và lịch phát Hỗ trợ các cấp chính quyền trong công tác quản lý địa bàn, dân cư Quản lý thông báo - Với thiết bị MIRA, phát thanh viên không cần phải có mặt trực tiếp ở địa điểm phát tin tại thời điểm phát tin, thay vào đó họ có thể biên tập nội dung tin tức trên website biên tập, phê duyệt nội dung tin sẽ phát, hẹn giờ phát và phát theo địa bàn phù hợp với nội dung thông tin - Thông tin chi tiết: MIRA (Mobifone Internet Radio Amplifier) Đầu ra audio 02 kênh Đầu ra micro Không Bộ nhớ SD card 1-4 Gbyte FAT Nguồn cung cấp AC 220V/50Hz Kết nối mạng Có dây: Ethernet Không dây: 2G/3G/4G Wifi Không Tiêu chuẩn bảo vệ IP65 Vật liệu chế tạo Thép không gỉ Kích thước 300(W) x 350(H) x 100(D) mm Trọng lượng 5 Kg 1. MÔ HÌNH TRIỂN KHAI: áp dụng 2 mô hình Mô hình 1: MOBIFONE &rarr; Đại lý mua đứt bán đoạn &rarr; Khách hàng. Mô hình 2: MOBIFONE &rarr; Khách hàng. : Dừng triển khai từ 22/7/2022 Đối với các KH đã ký hợp đồng với MobiFone, các đơn vị tiếp tục triển khai, hỗ trợ KH theo QĐ hợp đồng cho đến khi kết thúc hợp đồng. - Lưu ý: Giám đốc đơn vị được chủ động và chịu trách nhiệm việc lựa chọn Mô hình kinh doanh, kênh bán hàng phù hợp, đảm bảo tuân thủ quy định và tối đa lợi ích cho MobiFone Giám đốc Công ty, giám đốc Chi nhánh chủ động và chịu trách nhiệm quy định các điều khoản, điều kiện thanh toán chi tiết với Đại lý, Khách hàng và quản lý, theo dõi sát sao tình hình công nợ của từng hợp đồng để đảm bảo khả năng thanh toán, thu hồi công nợ và hạn chế tối đa rủi ro phát sinh nợ xấu sau này. Đối với các khoản chưa thanh toán, yêu cầu có bảo lãnh ngân hàng (phát hành bảo lãnh vô điều kiện, không hủy ngang) hoặc thanh toán thông qua Tổ chức tài chính, đảm bảo tuân thủ các quy định của Pháp luật, của Tổng công ty. ​ Quy định lựa chọn đại lý: Theo đặc thù từng địa bàn, từng đối tượng khách hàng/dự án cụ thể, các đơn vị chủ động và tự chịu trách nhiệm về việc lựa chọn, ký kết hợp đồng, thanh quyết toán với các đại lý, đáp ứng các tiêu chí sau: Đại lý có giấy phép kinh doanh phù hợp với quy định pháp luật hiện hành. Đại lý có năng lực, kinh nghiệm đáp ứng đầy đủ các yêu cầu của khách hàng (ví dụ các tiêu chí về năng lực về tài chính, năng lực triển khai,….). Ưu tiên lựa chọn các đại lý lớn, có thời gian tiếp xúc lâu dài với khách hàng. - Các khái niệm: Khách hàng : Là đơn vị cuối cùng trực tiếp sử dụng giải pháp TTTM của MobiFone. Thường là Sở, Ban, Ngành hoặc các Thành phố, Quận, Huyện, Xã, Phường trên toàn quốc Đại lý mua đứt bán đoạn (áp dụng trong Mô hình 1): Là đơn vị mua giải pháp TTTM của MobiFone và cung cấp lại cho khách hàng. Đại lý là đơn vị trực tiếp ký kết hợp đồng cung cấp với khách hàng Đại lý hưởng chi phí phát triển, duy trì (áp dụng trong Mô hình 2): Là đơn vị giới thiệu, tìm kiếm khách hàng thành công cho MobiFone để được hưởng chi phí duy trì, phát triển theo chính sách của MobiFone. MobiFone là đơn vị trực tiếp ký kết hợp đồng với khách hàng 2. HÌNH THỨC KINH DOANH: Chỉ cho phép các đơn vị triển khai hình thức bán trọn gói, bán trả góp. Đối với trường hợp bán trả góp (chỉ áp dụng cho Đại lý), yêu cầu có bảo lãnh ngân hàng (phát hành bảo lãnh vô điều kiện, không hủy ngang) hoặc thanh toán thông qua Tổ chức tài chính để đảm bảo khả năng thanh toán, thu hồi công nợ, đảm bảo tuân thủ các quy định của Pháp luật, của Tổng công ty Hiện tại, không triển khai hình thức cho thuê cho đến khi Tổng công ty có quy định khác thay thế 3. KHUNG GIÁ: a. Áp dụng cho KH theo mô hình 2: ( Trước 22/07/2022) - Nguyên tắc áp dụng: Các đơn vị t hực hiện bán trọn gói cho Khách hàng theo đơn giá ban hành dưới đây khi triển khai cung cấp giải pháp trực tiếp cho Khách hàng, đảm bảo tuân thủ các quy định của pháp luật, của Tổng công ty STT Thành phần cơ bản Đơn vị tính Đơn giá VNĐ (chưa VAT) Ghi chú 1 Bộ truyền thanh kỹ thuật số Mira Bộ 26.000.000 1.1 Thiết bị truyền thanh kỹ thuật số MIRA Bộ 23.000.000 1.2 Bản quyền phần mềm Bộ 2.000.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế. 1.3 Dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Gói 1.000.000 Tính theo bộ thiết bị. Thời gian dịch vụ theo vòng đời thiết bị. 2 Bộ chuyển tiếp Mira lineout Bộ 26.000.000 2.1 Thiết bị chuyển tiếp MIRA lineout Bộ 23.000.000 Phục vụ chuyển tiếp sang đài phát thanh cũ 2.2 Bản quyền phần mềm Bộ 2.000.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế. 2.3 Dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Gói 1.000.000 Tính theo bộ thiết bị. Thời gian dịch vụ theo vòng đời thiết bị. 3 Bộ thiết bị bật tắt tự động (kèm theo phần mềm) Bộ 24.000.000 Phục vụ bật/tắt tự động hệ thống truyền thanh cũ 4 Bộ thiết bị chuyển đổi số Bộ 24.000.000 Phục vụ tường thuật hội nghị hoặc số hóa hệ thống phát thanh cũ 4.1 Máy tính phục vụ chuyển đổi số Bộ 19.000.000 4.2 Bản quyền phần mềm Bộ 5.000.000 Phần mềm không chịu thuế. Bản quyền phần mềm không chịu VAT Đơn giá trên chưa bao gồm các thiết bị phụ trợ, phụ kiện khác phát sinh trong quá trình triển khai như loa, vật tư, phụ kiện, công lắp đặt triển khai, … Đối với bộ thiết bị chuyển đổi số, nếu khách hàng có thể chủ động trang bị máy tính phục vụ chuyển đổi số thì chỉ cần mua thêm phần mềm chuyển đổi số của MobiFone với đơn giá được quy định tại mục 4.2 tại bảng giá nêu trên Thời gian bảo hành các thiết bị là 12 tháng. Trường hợp khách hàng muốn bảo hành 24 tháng, giá bán bộ thiết bị tăng thêm 10% (bộ thiết bị bao gồm thiết bị phần cứng, bản quyền phần mềm và dịch vụ hỗ trợ kỹ thuật) Đối với hạng mục SIM 3G/4G: Chi nhánh chịu trách nhiệm cung cấp cho khách hàng theo các quy định hiện hành b. Áp dụng cho ĐL theo mô hình 1: (Sau 22/07/2022) Đối với Bộ thiết bị MIRA: Bộ thiết bị MIRA bao gồm: Thiết bị MIRA, bản quyền phần mềm và dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone. Không bán lẻ thiết bị với số lượng dưới 05 bộ. Đơn giá Bộ thiết bị MIRA được điều chỉnh như sau: STT Số lượng Bộ thiết bị Mira Đơn vị tính Đơn giá trước VAT (VNĐ/Bộ) 1 Từ 05 đến dưới 10 bộ Bộ 15.000.000 2 Từ 10 đến dưới 15 bộ Bộ 14.000.000 3 Từ 15 bộ trở lên Bộ 13.000.000 Trong đó: Đơn giá bản quyền phần mềm: 1.000.000 VNĐ Đơn giá dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone: 500.000 VNĐ Đơn giá thiết bị MIRA = Đơn giá Bộ thiết bị MIRA-đơn giá bản quyền phần mềm - đơn giá dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Đối với các thiết bị khác: STT Tên thiết bị Đơn vị tính Đơn giá trước VAT (VNĐ/Bộ) 1 Bộ thiết bị Mira số hóa âm thanh Bộ 15.000.000 2 Bộ thiết bị Mira lineout và bật tắt tự động Bộ 19.000.000 Lưu ý: Đơn giá trên chưa bao gồm VAT. Bản quyền phần mềm không chịu VAT. Đơn giá trên chưa bao gồm các thiết bị phụ trợ, phụ kiện khác phát sinh trong quá trình triển khai như Loa, vật tư, phụ kiện, công lắp đặt triển khai,… Đối với hạng mục SIM 3G/4G: Các đơn vị chịu trách nhiệm cung cấp cho đại lý, Khách hàng theo các quy định hiện hành. Thời gian bảo hành các thiết bị là 12 tháng. Không áp dụng hình thức bán trả góp. Giám đốc các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực chủ động và chịu trách nhiệm quy định các điều khoản, điều kiện thanh toán chi tiết với Đại lý, Khách hàng và quản lý, theo dõi sát sao tình hình công nợ của từng hợp đồng để đảm bảo khả năng thanh toán, thu hồi công nợ và hạn chế tối đa rủi ro phát sinh nợ xấu sau này. Đối với các khoản chưa thanh toán, yêu cầu có bảo lãnh ngân hàng (phát hành bảo lãnh vô điều kiện, không hủy ngang) hoặc thanh toán thông qua Tổ chức tài chính, đảm bảo tuân thủ các quy định của Pháp luật, của Tổng công ty. c. Áp dụng cho ĐL theo mô hình 1: (Trước 22/07/2022) - Nguyên tắc áp dụng: Giám đốc đơn vị chủ động và chịu trách nhiệm quyết định đơn giá bán cho Đại lý, đảm bảo không thấp hơn đơn giá bán tối thiểu và không cao hơn đơn giá bán tối đa được quy định dưới đây, áp dụng cho cả hình thức bán trọn gói và bán trả góp, đảm bảo tuân thủ các quy định của pháp luật, của Tổng công ty, hiệu quả sử dụng nguồn vốn và tối đa lợi ích cho MobiFone trong quá trình triển khai. - Giá bán trọn gói: STT Thành phần cơ bản Đơn vị tính Đơn giá tối đa VNĐ (chưa VAT) Đơn giá tối thiểu VNĐ (chưa VAT) Ghi chú 1 Bộ truyền thanh kỹ thuật số Mira Bộ 26.000.000 13.000.000 1.1 Thiết bị truyền thanh kỹ thuật số MIRA Bộ 23.000.000 11.500.000 1.2 Bản quyền phần mềm Bộ 2.000.000 1.000.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế. 1.3 Dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Gói 1.000.000 500.000 Tính theo bộ thiết bị. Thời gian dịch vụ theo vòng đời thiết bị. 2 Bộ chuyển tiếp Mira lineout Bộ 26.000.000 13.000.000 2.1 Thiết bị chuyển tiếp MIRA lineout Bộ 23.000.000 11.500.000 Phục vụ chuyển tiếp sang đài phát thanh cũ 2.2 Bản quyền phần mềm Bộ 2.000.000 1.000.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế. 2.3 Dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Gói 1.000.000 500.000 Tính theo bộ thiết bị. Thời gian dịch vụ theo vòng đời thiết bị. 3 Bộ thiết bị bật tắt tự động (kèm theo phần mềm) Bộ 24.000.000 13.200.000 Phục vụ bật/tắt tự động hệ thống truyền thanh cũ 4 Bộ thiết bị chuyển đổi số Bộ 24.000.000 13.200.000 Phục vụ tường thuật hội nghị hoặc số hóa hệ thống phát thanh cũ 4.1 Máy tính phục vụ chuyển đổi số Bộ 19.000.000 10.450.000 4.2 Bản quyền phần mềm Bộ 5.000.000 2.750.000 Phần mềm không chịu thuế. Bản quyền phần mềm không chịu VAT Đơn giá trên chưa bao gồm các thiết bị phụ trợ, phụ kiện khác phát sinh trong quá trình triển khai như loa, vật tư, phụ kiện, công lắp đặt triển khai, … Đối với Bộ thiết bị chuyển đổi số, nếu Đại lý có thể chủ động trang bị máy tính phục vụ chuyển đổi số thì chỉ cần mua thêm phần mềm chuyển đổi số của MobiFone với đơn giá được quy định tại mục 4.2 trong Bảng giá trên;. Thời gian bảo hành các thiết bị là 12 tháng. Trường hợp Đại lý muốn bảo hành 24 tháng, giá bán bộ thiết bị tăng thêm 10% (bộ thiết bị bao gồm thiết bị phần cứng, bản quyền phần mềm và dịch vụ hỗ trợ kỹ thuật).. Đối với hạng mục SIM 3G/4G: Chi nhánh chịu trách nhiệm cung cấp cho Đại lý, Khách hàng theo các quy định hiện hành. - Giá bán trả góp: STT Thành phần cơ bản Đơn vị tính Đơn giá trả hàng năm VNĐ (trả góp trong vòng 2 năm) (chưa VAT) Đơn giá trả hàng năm VNĐ (trả góp trong vòng 3 năm) (chưa VAT) Ghi chú Tối đa Tối thiểu Tối đa Tối thiểu 1 Bộ truyền thanh kỹ thuật số Mira Bộ 14.600.000 7.300.000 11.800.000 5.900.000 1.1 Thiết bị truyền thanh kỹ thuật số MIRA Bộ 11.500.000 5.750.000 9.300.000 4.650.000 1.2 Bản quyền phần mềm Bộ 2.000.000 1.000.000 1.800.000 900.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế 1.3 Dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Gói 1.100.000 550.000 700.000 350.000 Tính theo bộ thiết bị. Thời gian dịch vụ theo vòng đời thiết bị. 2 Bộ chuyển tiếp Mira lineout Bộ 14.600.000 7.300.000 11.800.000 5.900.000 2.1 Thiết bị chuyển tiếp MIRA lineout Bộ 11.500.000 5.750.000 9.300.000 4.650.000 Phục vụ chuyển tiếp sang đài phát thanh cũ 2.2 Bản quyền phần mềm Bộ 2.000.000 1.000.000 1.800.000 900.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế. 2.3 Dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud của MobiFone Gói 1.100.000 550.000 700.000 350.000 Tính theo bộ thiết bị. Thời gian dịch vụ theo vòng đời thiết bị. 3 Bộ thiết bị bật tắt tự động (kèm theo phần mềm) Bộ 13.500.000 7.425.000 10.000.000 5.500.000 Phục vụ bật/tắt tự động hệ thống truyền thanh cũ 4 Bộ thiết bị chuyển đổi số Bộ 13.500.000 7.425.000 10.000.000 5.500.000 Phục vụ tường thuật hội nghị hoặc số hóa hệ thống phát thanh cũ 4.1 Máy tính phục vụ chuyển đổi số Bộ 12.500.000 6.875.000 9.200.000 5.060.000 4.2 Bản quyền phần mềm Bộ 1.000.000 550.000 800.000 440.000 - Tính theo bộ thiết bị. - Phần mềm không chịu thuế. Bản quyền phần mềm không chịu VAT Đơn giá trên chưa bao gồm các thiết bị phụ trợ, phụ kiện khác phát sinh trong quá trình triển khai như loa, vật tư, phụ kiện, công lắp đặt triển khai, … Đối với Bộ thiết bị chuyển đổi số, nếu Đại lý có thể chủ động trang bị máy tính phục vụ chuyển đổi số thì chỉ cần mua thêm phần mềm chuyển đổi số của MobiFone với đơn giá được quy định tại mục 4.2 tại bảng giá nêu trên. Hợp đồng trả góp tối đa 03 năm, thanh toán theo từng năm. Thanh toán 01 năm đầu tiên sau khi ký hợp đồng. Đối với các khoản chưa thanh toán, yêu cầu có bảo lãnh ngân hàng (phát hành bảo lãnh vô điều kiện, không hủy ngang) hoặc thanh toán thông qua Tổ chức tài chính, đảm bảo tuân thủ các quy định của Pháp luật, của Tổng công ty. Giám đốc các đơn vị chủ động quy định và chịu trách nhiệm về điều khoản, điều kiện thanh toán chi tiết trong hợp đồng, đảm bảo thanh toán và thu hồi công nợ theo quy định. Thời gian bảo hành các thiết bị là 12 tháng. Trường hợp Đại lý muốn bảo hành 24 tháng, giá bán bộ thiết bị tăng thêm 10% (bộ thiết bị bao gồm thiết bị phần cứng, bản quyền phần mềm và dịch vụ hỗ trợ kỹ thuật) Đối với hạng mục SIM 3G/4G: Chi nhánh chịu trách nhiệm cung cấp cho Đại lý, khách hàng theo các quy định hiện hành A. QUY TRÌNH BẢO HÀNH, ĐỔI LỖI THIẾT BỊ TRUYỀN THANH THÔNG MINH KÍ HỢP ĐỒNG VỚI ĐẠI LÝ 1. Lưu đồ quy trình bảo hành thiết bị truyền thanh thông minh kí hợp đồng với đại lý Trường hợp 1: Bảo hành thiết bị truyền thanh thông minh kí hợp đồng với đại lý Trường hợp 2: Sửa chữa thiết bị sau bảo hành Truyền thanh thông minh ký với Đại lý 2. Diễn giải chi tiết các Bước thực hiện: a. Trường hợp 1: Bảo hành thiết bị Truyền thanh thông minh kí với Đại lý Bước 1 : Phát sinh nhu cầu bảo hành thiết bị Khách hàng phát sinh nhu cầu Bảo hành thiết bị. Đại lý tiếp nhận yêu cầu xử lý lỗi thiết bị từ khách hàng và kiểm tra thời hạn bảo hành của thiết bị. Bước 2 : Đại lý tháo dỡ thiết bị và chuyển về CTKV Đại lý chủ trì thực hiện: Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được thiết bị từ khách hàng, Đại lý tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. CTKV, TT.CNTT hỗ trợ đại lý khắc phục lỗi liên quan đến phần mềm (nếu có). Trong trường hợp không thể khắc phục, tháo dỡ thiết bị gửi về các CTKV/MobiFone Tỉnh là đầu mối đại diện của MobiFone tại địa bàn nhận thiết bị hỗ trợ bảo hành. Bước 3 : CTKV nhận thiết bị hỏng, chuyển thiết bị dự phòng trong kho cho Đại lý Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được thiết bị từ Đại lý, CTKV tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. Trong trường hợp không thể khắc phục, thông báo cho TT.CNTT về tình trạng thiết bị cần xử lý và gửi về Nhà cung cấp (NCC) sửa chữa, đồng thời CTKV bàn giao thiết bị thay thế tạm thời để Đại lý lắp đặt cho khách hàng. Thời gian bàn giao thiết bị thay thế tạm thời cho Đại lý không quá 48h kể từ thời điểm CTKV xác định không thể khắc phục được lỗi. Trường hợp, thiết bị lỗi trong 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho khách hàng, CTKV bàn giao thiết bị thay thế mới để Đại lý lắp đặt cho khách hàng. Khách hành nhận được thiết bị thay thế mới và sử dụng ổn đinh. Kết thúc quy trình bảo hành sửa chữa thiết bị. Bước 3.1: Đại lý nhận thiết bị từ kho của CTKV và chuyển cho đại lý lắp đặt cho KH Bước 3.2: KH nhận thiết bị thay thế và sử dụng: khách hàng nhận thiết bị thay thế từ Đại lý và sử dụng tạm thời trong khi chờ bảo hành thiết bị của mình. Bước 4 : NCC nhận thiết bị NCC nhận thiết bị từ CTKV chuyển về, sửa chữa và xác định thiết bị hỏng sửa được hoặc phải đổi thiết bị mới cho KH Bước 5 : NCC sửa chữa NCC hoàn thành sửa chữa/ thay thế thiết bị trong vòng 10 ngày kể từ ngày NCC nhận được thiết bị và bàn giao lại thiết bị tốt cho CTKV. CTKV tiến hành kiểm tra thiết bị. Bước 6 : CTKV nhận thiết bị Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được thiết bị đã bảo hành, sửa chữa từ NCC, CTKV/MobiFone Tỉnh chuyển thiết bị cho Đại lý. Bước 7 : Đại lý nhận lại thiết bị Đại lý nhận thiết bị đã được bảo hành từ CTKV và thực hiện bàn giao, lắp đặt thiết bị lại cho khách hàng. Đại lý thu hồi lại thiết bị thay thế tạm thời và gửi trả về CTKV. Bước 8 : CTKV nhận lại thiết bị thay thế tạm thời CTKV nhận lại thiết bị thay thế tạm thời từ đại lý và lưu kho CTKV Bước 9 : KH nhận lại thiết bị đã được bảo hành, sử dụng ổn định. Kết thúc quy trình. b. Trường hợp 2: Sửa chữa thiết bị sau bảo hành Truyền thanh thông minh kí với Đại lý Bước 1 : Phát sinh nhu cầu sửa chữa thiết bị Khách hàng phát sinh nhu cầu sửa chữa thiết bị. Đại lý tiếp nhận yêu cầu xử lý lỗi thiết bị từ khách hàng và kiểm tra thời hạn hỗ trợ kỹ thuật của thiết bị. Bước 2 : Đại lý tháo dỡ thiết bị Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được thiết bị từ khách hàng, Đại lý tháo dỡ thiết bị gửi về các CTKV/MobiFone Tỉnh là đầu mối đại diện của MobiFone tại địa bàn nhận thiết bị sửa chữa. Bước 3 : CTKV thông báo cho TT.ĐKSC Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được thiết bị từ Đại lý, CTKV tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. TT.CNTT hỗ trợ CTKV khắc phục lỗi liên quan đến phần mềm (nếu có). Trong trường hợp CTKV không khắc phục được, CTKV tiến hành thông báo cho TT.ĐKSC về tình trạng thiết bị cần xử lý và gửi về TT.ĐKSC để tiến hành sửa chữa, đồng thời CTKV bàn giao thiết bị thay thế tạm thời để Đại lý lắp đặt cho khách hàng. Thời gian bàn giao thiết bị thay thế tạm thời cho Đại lý không quá 48h kể từ thời điểm CTKV nhận được thiết bị hỏng cần sửa chữa từ Đại lý Bước 4 : TT.ĐKSC nhận thiết bị cần sửa chữa từ CTKV Bước 5 : TT.ĐKSC tiến hành sửa chữa thiết bị. Bước 5.1 : TT.ĐKSC hoàn thành sửa chữa và chuyển lại thiết bị tốt cho CTKV Bước 5.2 : TT ĐSKC không sửa được thiết bị Trong trường hợp thiết bị hỏng nặng, không thể sửa chữa, TT.ĐKSC báo lại cho CTKV để CTKV tiếp tục làm việc với Đại lý và Khách hàng, đàm phán mua thiết bị mới, kết thúc quá trình sửa chữa thiết bị hỏng. Bước 7 : CTKV bàn giao thiết bị cho Đại lý Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được thiết bị đã sửa chữa từ TT.ĐKSC, CTKV/MobiFone Tỉnh chuyển thiết bị cho Đại lý. Bước 8 : Đại lý nhận thiết bị Đại lý chuyển thiết bị đã được sửa chữa cho KH, đồng thời nhận lại thiết bị KH đang sử dụng tạm thời, trả lại kho của CTKV Bước 9 : CTKV nhận thiết bị thay thế tạm thời CTKV nhận lại thiết bị thay thế tạm thời cho KH và lưu kho CTKV Bước 10 : KH nhận thiết bị KH nhận lại thiết bị đã được bảo hành, sử dụng ổn định. Kết thúc quy trình B. QUY TRÌNH BẢO HÀNH, ĐỔI LỖI THIẾT BỊ TRUYỀN THANH THÔNG MINH KÍ HỢP ĐỒNG VỚI KHÁCH HÀNG 1. Lưu đồ quy trình bảo hành thiết bị truyền thanh thông minh Trường hợp 1: Bảo hành thiết bị Truyền thanh thông minh kí hợp đồng với Khách hàng Trường hợp 2: Sửa chữa thiết bị TTTM kí hợp đồng với Khách hàng 2. Diễn giải các bước thực hiện quy trình bảo hành, sửa chữa thiết bị TTTM kí hợp đồng với KH a. Trường hợp 1: Bảo hành thiết bị TTTM kí hợp đồng với KH Bước 1 : Khách hàng yêu cầu bảo hành CTKV là đơn vị kí hợp đồng với Khách hàng sẽ làm việc với Khách hàng, xác định thiết bị lỗi. Bước 2 : CTKV tháo dỡ thiết bị CTKV tiếp nhận yêu cầu xử lý lỗi thiết bị từ KH và kiểm tra thời hạn bảo hành của thiết bị. TT CNTT hỗ trợ CTKV khắc phục lỗi liên quan tới phần mềm (nếu có). Nếu không khắc phục được, CTKV tiến hành tháo dỡ thiết bị. Lắp thiết bị dự phòng trong kho CTKV cho KH. Thời gian bàn giao và lắp đặt thiết bị thay thế tạm thời cho Khách hàng không quá 48h kể từ thời điểm CTKV xác định không thể khắc phục được lỗi. Khách hàng được lắp thiết bị dự phòng trong thời gian sửa chữa. Bước 3 : Giao hàng giữa CTKV và NCC Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận thông tin lỗi thiết bị từ khách hàng, CTKV tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. TT.CNTT hỗ trợ CTKV khắc phục lỗi liên quan đến phần mềm (nếu có). Trong trường hợp không thể khắc phục, thông báo cho TT.CNTT về tình trạng thiết bị cần xử lý và gửi về Nhà cung cấp (NCC) sửa chữa. Bước 4 : NCC sửa chữa và xác định thiết bị có thể bảo hành hoặc phải đổi hàng mới NCC nhận thiết bị từ CTKV và tiến hành kiểm tra, sửa chữa. NCC hoàn thành sửa chữa/ thay thế thiết bị trong vòng 10 ngày kể từ ngày NCC nhận được thiết bị và bàn giao lại thiết bị tốt cho CTKV. Trường hợp, thiết bị lỗi trong 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho khách hàng, xác định thiết bị không sửa được, cần đổi thiết bị mới, CTKV lắp đặt thiết bị thay thế mới cho khách hàng. Bước 5 : NCC bàn giao lại thiết bị đã sửa chữa NCC bàn giao lại thiết bị đã sửa chữa cho CTKV Bước 6 : bản bàn giao hàng sau bảo hành giữa CTKV và Khách hàng Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được thiết bị đã bảo hành, sửa chữa từ NCC, CTKV/MobiFone Tỉnh chuyển thiết bị và lắp đặt thiết bị cho Khách hàng. Lắp đặt cho KH sử dụng thiết bị đã sửa chữa, KH sử dụng ổn định. CTKV thu hồi lại thiết bị thay thế tạm thời và lưu kho CTKV b. Trường hợp 2 : Sửa chữa thiết bị Truyền thanh thông minh kí với Khách hàng Bước 1 : Khách hàng phát sinh nhu cầu Bảo hành thiết bị. Khách hàng liên hệ với CTKV để thông báo thiết bị lỗi, hỏng. CTKV xem xét và làm biên bản xác nhận lỗi. Bước 2 : CTKV tiếp nhận lỗi từ KH và tháo dỡ thiết bị CTKV tiếp nhận yêu cầu xử lý lỗi thiết bị từ khách hàng. Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận thông tin lỗi thiết bị từ khách hàng, CTKV tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. TT.CNTT hỗ trợ CTKV khắc phục lỗi liên quan đến phần mềm (nếu có). Trong trường hợp không thể khắc phục, CTKV tháo dỡ thiết bị và vận chuyển về TT.ĐKSC. Lắp thiết bị dự phòng trong kho CTKV cho KH. Thời gian bàn giao và lắp đặt thiết bị thay thế tạm thời cho Khách hàng không quá 48h kể từ thời điểm CTKV xác định không thể khắc phục được lỗi. KH được CTKV lắp thiết bị tạm thời trong thời gian bảo hành thiết bị hỏng Bước 3 : Chuyển thiết bị từ CTKV về TT.ĐKSC Thiết bị được chuyển từ CTKV về TT.ĐKSC, TT.ĐKSC tiến nhành kiểm tra, sửa chữa Bước 4 : TT.ĐKSC Nhận thiết bị từ CTKV TT.ĐKSC nhận thiết bị từ CTKV và tiến hành kiểm tra, sửa chữa. TT.ĐKSC hoàn thành sửa chữa/ thay thế thiết bị trong vòng 10 ngày kể từ ngày TT.ĐKSC nhận được thiết bị và bàn giao lại thiết bị tốt cho CTKV. Trường hợp, thiết bị lỗi trong 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho khách hàng, xác định thiết bị không sửa được, cần đổi thiết bị mới, CTKV lắp đặt thiết bị thay thế mới cho khách hàng. Bước 5 : TT.ĐKSC bàn giao thiết bị đã sửa TT.ĐKSC bàn giao các thiết bị đã sửa cho CTKV Bước 6 : CTKV chuyển thiết bị cho Khách hàng Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được thiết bị đã bảo hành, sửa chữa từ TT.ĐKSC, CTKV/MobiFone Tỉnh chuyển thiết bị và lắp đặt thiết bị cho Khách hàng. Lắp đặt cho KH sử dụng thiết bị đã sửa chữa, KH sử dụng ổn định. CTKV thu hồi lại thiết bị thay thế tạm thời C. QUY ĐỊNH VỀ CHẾ ĐỘ BẢO HÀNH VÀ ĐỔI HÀNG LỖI TT.CNTT sẽ phối hợp với NCC và các CTKV thiết lập kho dự phòng thiết bị: Kho dự phòng hàng bảo hành, đổi hàng lỗi của NCC gửi tại kho của các CTKV theo từng đơn hàng. CTKV có trách nhiệm phối hợp với nhà NCC bảo quản hàng lưu kho tại kho CTKV đảm bảo số lượng và chất lượng thiết bị. Thời hạn đổi hàng lỗi là 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho khách hàng. Điều kiện đổi hàng lỗi: thuộc các điều kiện bảo hành thiết bị dưới đây: Thời hạn bảo hành thiết bị tiêu chuẩn là 12 tháng kể từ ngày ký Biên bản bàn giao hàng hóa với Khách hàng (tùy theo yêu cầu của Khách hàng, các CTKV chủ động điều chỉnh thời hạn bảo hành thiết bị phù hợp theo quy định hiện hành) Điều kiện bảo hành thiết bị: Sản phẩm của MobiFone và còn trong thời hạn bảo hành tại thời điểm khách hàng yêu cầu. Hư hỏng do chất lượng linh kiện hay lỗi kỹ thuật trong quy trình sản xuất. Sản phẩm phải còn nguyên dạng, nhãn sản phẩm, kiểu sản phẩm, số sê ri (S/N). Sản phẩm không thuộc trường hợp bị từ chối bảo hành quy định bên dưới mục Điều kiện miễn trừ bảo hành. Quy định miễn trừ trách nhiệm bảo hành: Do điều kiện tự nhiên như bão, lụt lội, sét đánh trực tiếp hay động đất... Sản phẩm bị biến dạng, hư hỏng do tác động lực từ bên ngoài. Sản phẩm bị hư hỏng do dùng sai điện thế và dòng điện chỉ định. Sản phẩm được sử dụng không đúng theo hướng dẫn của Nhà sản xuất gây ra hư hỏng. Sản phẩm đã bị thay đổi, sửa chữa bởi đơn vị không thuộc đơn vị bảo hành của Nhà sản xuất, không còn tem bảo hành nguyên vẹn. Sản phẩm hết hạn bảo hành A. DÀNH CHO KHÁCH HÀNG: 1. LƯU ĐỒ THIẾT BỊ BẢO HÀNH, ĐỔI HÀNG LỖI: 2. DIỄN GIẢI LƯU ĐỒ: Bước 1 : CTYKV tiếp nhận yêu cầu xử lý lỗi thiết bị do MobiFone cung cấp từ KH. Bước 2 : Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận thông tin lỗi thiết bị từ KH, CTYKV tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. Trong trường hợp không thể khắc phục, thông báo cho TTCNTT về tình trạng thiết bị cần xử lý và gửi về địa chỉ bảo hành của Nhà cung cấp để tiến hành bảo hành/đổi hàng lỗi và lắp đặt thiết bị thay thế tạm thời cho KH. Thời gian bàn giao và lắp đặt thiết bị thay thế tạm thời cho KH không quá 48h kể từ thời điểm CTYKV xác định không thể khắc phục được lỗi. Trường hợp, thiết bị lỗi trong 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho KH, CTYKV lắp đặt thiết bị thay thế mới cho KH. Bước 3 : TT.CNTT là đầu mối điều phối tiến độ bảo hành sửa chữa, thay thế thiết bị lỗi với Nhà cung cấp để đảm bảo tiến độ cung cấp dịch vụ với KH. Bước 4 : TT.CNTT phối hợp với NCC để kiểm tra và sửa chữa, thay thế thiết bị cho KH. NCC hoàn thành sửa chữa/ thay thế thiết bị trong vòng 10 ngày kể từ ngày NCC nhận được thiết bị lỗi từ CTYKV. Bước 5 : Trong vòng 02 ngày kể từ khi hoàn thành sữa chữa/thay thế thiết bị, NCC thực hiện chuyển lại thiết bị đã hoạt động tốt cho CTYKV/MobiFone Tỉnh. Bước 6 : Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được thiết bị đã bảo hành từ NCC, CTYKV/MobiFone Tỉnh chuyển thiết bị và lắp đặt thiết bị cho KH. CTYKV thu hồi lại thiết bị thay thế tạm thời. 3. LƯU ĐỒ CHỨNG TỪ BẢO HÀNH: K hách hàng (4) -> (1) CTYKV (3) -> TT.CNTT (2) -> Nhà cung cấp (NCC). Diễn giải chứng từ luồng bảo hành : STT Chứng từ (1) (2) TT.CNTT (3) (4) 1 Biên bản xác nhận hàng lỗi giữa KH và CTYKV (BM-1A) Gốc Sao Sao - - 2 Biên bản bàn giao hàng bảo hành giữa KH và CTYKV (BM-2A) Gốc - - - - 3 Biên bản bàn giao hàng thay thế tạm thời giữa KH và CTYKV (BM-3A) Gốc - - - - 4 Phiếu bảo hành của KH Sao - Sao - - 5 Biên bản bàn giao hàng bảo hành giữa CTYKV và NCC (BM-4A) - Gốc Sao - - 6 Phiếu bảo hành của TT.CNTT - Sao - - - 7 Biên bản bàn giao hàng sau bảo hành giữa NCC và CTYKV (BM-5A) - - Sao Gốc 8 Biên bản bàn giao hàng sau bảo hành giữa CTYKV và KH (BM-6A) - - - - Gốc 9 Biên bản thu hồi hàng thay thế tạm thời giữa CTYKV và KH (BM-7A) - - - - Gốc Lưu ý: Trong trường hợp CTYKV cần kiểm tra, đối chiếu phiếu bảo hành thì có thể yêu cầu KH gửi lại Phiếu bảo hành bản gốc . 4. LƯU ĐỒ CHỨNG TỪ ĐỔI HÀNG LỖI: K hách hàng (6) -> (1) CTYKV (5) -> (2) TT.CNTT (4) -> (3) Nhà cung cấp (NCC). Diễn giải chứng từ luồng đổi hàng lỗi : STT Chứng từ (1) (2) (3) (4) (5) (6) 1 Biên bản xác nhận lỗi giữa KH và CTYKV (BM-1A) Gốc Sao Sao - - - 2 Biên bản bàn giao hàng đổi hàng lỗi giữa KH và CTYKV (BM-8A) Gốc - - - - - 3 Phiếu bảo hành của KH Gốc Sao - - - - 4 Hóa đơn trả hàng KH xuất cho CTYKV (nếu có) Gốc Sao - - - - 5 Biên bản bàn giao hàng đổi hàng lỗi giữa CTYKV và TT.CNTT (BM-9A) - Gốc - - - - 6 Hóa đơn trả hàng CTYKV xuất cho TT.CNTT - Gốc - - - - 7 Phiếu xuất kho kiêm vận chuyển nội bộ giữa CTYKV và TT.CNTT - Gốc - - - - 8 Biên bản bàn giao hàng đổi hàng lỗi giữa TT.CNTT và NCC (BM-10A) - - Gốc - - - 9 Phiếu bảo hành của TT.CNTT - - Sao - - - 10 Hóa đơn trả hàng TT.CNTT xuất NCC - - Gốc - - - 11 Biên bản bàn giao hàng thay thế mới giữa TT.CNTT và NCC (BM-11A) - - - Gốc - - 12 Phiếu bảo hành thiết bị mới cho TT.CNTT - - - Gốc - - 13 Hóa đơn NCC xuất cho TT.CNTT - - - Gốc - - 14 Biên bản bàn giao hàng thay thế mới giữa TT.CNTT và CTYKV (BM-12A) - - - - Gốc - 15 Phiếu xuất kho kiêm vận chuyển nội bộ giữa TT.CNTT và CTYKV - - - - Gốc - 16 Hóa đơn TT.CNTT xuất cho CTYKV - - - - Gốc - 17 Biên bản bàn giao hàng thay thế mới giữa CTYKV và KH (BM-13A) - - - - - Gốc 18 Hóa đơn CTYKV xuất cho KH - - - - - Gốc 19 Phiếu bảo hành thiết bị mới cho KH - - - - - Gốc 5. QUY ĐỊNH VỀ CHẾ ĐỘ BẢO HÀNH VÀ ĐỔI HÀNG LỖI: a. TT.CNTT sẽ phối hợp với NCC và các CTYKV: thiết lập kho dự phòng hàng bảo hành, đổi hàng lỗi của NCC gửi tại kho của các CTYKV theo từng đơn hàng. CTYKV có trách nhiệm phối hợp với NCC bảo quản hàng lưu kho tại kho CTYKV đảm bảo số lượng và chất lượng thiết bị. b. Thời hạn đổi hàng lỗi: 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho KH. c. Điều kiện đổi hàng lỗi: thuộc các điều kiện bảo hành thiết bị dưới đây: Thời hạn bảo hành thiết bị tiêu chuẩn là 12 tháng kể từ ngày ký Biên bản bàn giao hàng hóa với KH. (Tùy theo yêu cầu của KH, các CTYKV chủ động điều chỉnh thời hạn bảo hành thiết bị phù hợp theo quy định hiện hành) Điều kiện bảo hành thiết bị: Sản phẩm của MobiFone và còn trong thời hạn bảo hành tại thời điểm KH yêu cầu. Hư hỏng do chất lượng linh kiện hay lỗi kỹ thuật trong quy trình sản xuất. Sản phẩm phải còn nguyên dạng, nhãn sản phẩm, kiểu sản phẩm, số sê ri (S/N). Sản phẩm không thuộc trường hợp bị từ chối bảo hành quy định bên dưới mục Điều kiện miễn trừ bảo hành. d. Quy định miễn trừ trách nhiệm bảo hành: Do điều kiện tự nhiên như bão, lụt lội, sét đánh trực tiếp hay động đất... Sản phẩm bị biến dạng, hư hỏng do tác động lực từ bên ngoài. Sản phẩm bị hư hỏng do dùng sai điện thế và dòng điện chỉ định. Sản phẩm được sử dụng không đúng theo hướng dẫn của Nhà sản xuất gây ra hư hỏng. Sản phẩm đã bị thay đổi, sửa chữa bởi đơn vị không thuộc đơn vị bảo hành của Nhà sản xuất. Sản phẩm hết hạn bảo hành. 6. THAM KHẢO: Mẫu biên bản, Yêu cầu kỹ thuật thiết bị... (Xem tại đây) B. DÀNH CHO ĐẠI LÝ: 1. L ƯU ĐỒ BẢO HÀNH, ĐỔI HÀNG LỖI THIẾT BỊ: - DIỄN GIẢI: Các bước Chi tiết thực hiện Bước 1 Đại lý tiếp nhận yêu cầu xử lý lỗi thiết bị do MobiFone cung cấp từ khách hàng Bước 2 Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được thiết bị từ khách hàng, Đại lý tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. Trong trường hợp không thể khắc phục, tháo dỡ thiết bị gửi về các CTYKV/MobiFone Tỉnh là đầu mối đại diện của MobiFone tại địa bàn nhận thiết bị hỗ trợ bảo hành/đổi hàng lỗi Bước 3 Trong vòng 01 ngày kể từ khi nhận được thiết bị từ Đại lý, CTYKV tiến hành kiểm tra sơ bộ và chủ động hỗ trợ xử lý lỗi trong khả năng có thể. Trong trường hợp không thể khắc phục, thông báo cho TT.CNTT về tình trạng thiết bị cần xử lý và gửi về địa chỉ bảo hành của Nhà cung cấp để tiến hành bảo hành/đổi hàng lỗi và CTYKV bàn giao thiết bị thay thế tạm thời để Đại lý lắp đặt cho khách hàng. Thời gian bàn giao thiết bị thay thế tạm thời cho Đại lý không quá 48h kể từ thời điểm CTYKV xác định không thể khắc phục được lỗi. Trường hợp, thiết bị lỗi trong 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho khách hàng, CTYKV bàn giao thiết bị thay thế mới để Đại lý lắp đặt cho khách hàng Bước 4 TT.CNTT là đầu mối điều phối tiến độ bảo hành sửa chữa, thay thế thiết bị lỗi với NCC để đảm bảo tiến độ cung cấp dịch vụ với khách hàng Bước 5 TT.CNTT phối hợp với NCC để kiểm tra và sửa chữa, thay thế thiết bị cho Khách hàng. NCC hoàn thành sửa chữa/ thay thế thiết bị trong vòng 10 ngày kể từ ngày NCC nhận được thiết bị lỗi từ CTYKV Bước 6 Trong vòng 02 ngày kể từ khi hoàn thành s ử a chữa/thay thế thiết bị, NCC thực hiện chuyển lại thiết bị đã hoạt động tốt cho CTYKV/MobiFone Tỉnh Bước 7 Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được thiết bị đã bảo hành từ NCC, CTYKV/ MobiFone Tỉnh chuyển thiết bị cho Đại lý Bước 8 Đại lý nhận thiết bị đã được bảo hành từ CTYKV và thực hiện bàn giao, lắp đặt thiết bị lại cho khách hàng . Đại lý thu hồi lại thiết bị thay thế tạm thời và gửi trả về CTYKV 2. Q UY ĐỊNH VỀ CHẾ ĐỘ BẢO HÀNH VÀ ĐỔI HÀNG LỖI: TT.CNTT sẽ phối hợp với NCC và các CTYKV thiết lập kho dự phòng hàng bảo hành, đổi hàng lỗi của NCC gửi tại kho của các CTYKV theo từng đơn hàng. CTYKV có trách nhiệm phối hợp với nhà NCC bảo quản hàng lưu kho tại kho CTYKV đảm bảo số lượng và chất lượng thiết bị. Thời hạn đổi hàng lỗi là 1 tháng kể từ ngày bàn giao thiết bị cho khách hàng. Điều kiện đổi hàng lỗi: thuộc các điều kiện bảo hành thiết bị dưới đây: Thời hạn bảo hành thiết bị tiêu chuẩn là 12 tháng kể từ ngày ký Biên bản bàn giao hàng hóa với Khách hàng (tùy theo yêu cầu của Khách hàng, các CTYKV chủ động điều chỉnh thời hạn bảo hành thiết bị phù hợp theo quy định hiện hành) Điều kiện bảo hành thiết bị: Sản phẩm của MobiFone và còn trong thời hạn bảo hành tại thời điểm khách hàng yêu cầu Hư hỏng do chất lượng linh kiện hay lỗi kỹ thuật trong quy trình sản xuất Sản phẩm phải còn nguyên dạng, nhãn sản phẩm, kiểu sản phẩm, số sê ri (S/N) Sản phẩm không thuộc trường hợp bị từ chối bảo hành quy định bên dưới mục Điều kiện miễn trừ bảo hành Quy định miễn trừ trách nhiệm bảo hành: Do điều kiện tự nhiên như bão, lụt lội, sét đánh trực tiếp hay động đất... Sản phẩm bị biến dạng, hư hỏng do tác động lực từ bên ngoài Sản phẩm bị hư hỏng do dùng sai điện thế và dòng điện chỉ định Sản phẩm được sử dụng không đúng theo hướng dẫn của Nhà sản xuất gây ra hư hỏng Sản phẩm đã bị thay đổi, sửa chữa bởi đơn vị không thuộc đơn vị bảo hành của Nhà sản xuất. Sản phẩm hết hạn bảo hành. 1. MỤC ĐÍCH CHO THUÊ: Đáp ứng nhu cầu của các cơ quan nhà nước tại địa phương (các Sở TT&TT,UBND cấp Tỉnh/Thành phố, Quận/Huyện, Xã/Phường/Thị trấn) Tạo sự khác biệt của MobiFone trên thị trường so với các doanh nghiệp đối thủ. Phát triển thêm các đối tượng khách hàng có nhu cầu như các khu công nghiệp, nhà ga, trường học, bệnh viện, … 2. MÔ HÌNH TRIỂN KHAI: Phương án cho thuê được thực hiện thông qua hình thức hợp tác kinh doanh giữa MobiFone và MobiFone Plus, cụ thể như sau: a. MobiFone Plus chịu trách nhiệm: Cung cấp phần cứng thiết bị TTTM theo tiêu chuẩn, thiết kế do MobiFone cung cấp (không bao gồm phần mềm và dịch vụ Cloud) và các phụ kiện kèm theo bao gồm: 02 loa nén 30W, giá treo, ốc vít, dây điện 20m, dây loa 10m, đáp ứng số đông khách hàng có nhu cầu thuê dịch vụ và hạn chế tối đa việc phát sinh thêm các chi phí phụ kiện khác. Xử lý lỗi thiết bị, phụ kiện phát sinh trong quá trình triển khai (nếu có), đảm bảo số lượng, chất lượng thiết bị, phụ kiện cung cấp cho khách hàng và cam kết thời gian giao hàng cho Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực từ 1-2 tuần kể khi có đơn đặt hàng từ MobiFone. b. MobiFone chịu trách nhiệm: triển khai hoạt động cho thuê dịch vụ, CSKH, tiếp nhận, chuyển trả, quản lý thiết bị từ MobiFone Plus, vận chuyển, lắp đặt/tháo dỡ thiết bị cho khách hàng, tiếp nhận phản ánh, khiếu nại trực tiếp từ khách hàng và chuyển về cho MobiFone Plus xử lý theo quy định, trong đó: CTKV là đơn vị chủ trì triển khai hoạt động cho thuê dịch vụ, CKSH, ký kết hợp đồng cho thuê dịch vụ với khách hàng tại địa bàn; là đầu mối trực tiếp tiếp nhận/chuyển trả, quản lý, lưu kho các thiết bị, phụ kiện từ MobiFone Plus và vận chuyển, lắp đặt/tháo dỡ, tiếp nhận phản ánh, khiếu nại trực tiếp từ khách hàng và thông báo, chuyển về cho Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone (Trung tâm CNTT), MobiFone Plus xử lý theo quy định. Trung tâm CNTT là đơn vị chủ trì cung cấp thiết kế, tiêu chuẩn thiết bị TTTM cho MobiFone Plus, ký kết hợp đồng hợp tác kinh doanh với MobiFone Plus và thực hiện các thủ tục đối soát, thanh quyết toán với MobiFone Plus; là đầu mối tiếp nhận, điều phối, quản lý tiến độ xử lý các công việc phát sinh khi có thông báo, phản ánh từ CTKV và làm việc với MobiFone Plus để giải quyết, xử lý theo quy định. 3. ĐƠN GIÁ CHO THUÊ TẠM THỜI: TT Thời gian thuê (T) THUÊ THIẾT BỊ MỚI THUÊ THIẾT BỊ ĐÃ QUA SỬ DỤNG Đơn giá /thiết bị/tháng (chưa VAT) Đơn giá /thiết bị/tháng (chưa VAT) 1 T >= 5 năm 457.000 425.000 2 5 năm > T >= 4 năm 535.000 497.000 3 4 năm > T >= 3 năm 666.000 619.000 4 3 năm > T >= 2 năm 927.000 862.000 5 2 năm > T >= 1 năm 1.714.000 1.593.000 6 1 năm > T >= 6 tháng 3.382.000 3.144.000 Lưu ý: Đơn giá trên chưa bao gồm 10% VAT. Đơn giá trên đã bao gồm các hạng mục sau: Bộ thiết bị TTTM (đã bao gồm bản quyền phần mềm và dịch vụ vận hành trên hệ thống Cloud) Các phụ kiện gồm: 02 Loa nén công suất 30W, giá treo, ốc vít, dây điện 20m,dây loa 10m. Trong trường hợp phát sinh thêm phụ kiện khi triển khai thực tế, CTKV được chủ động và chịu trách nhiệm đàm phán thống nhất với khách hàng và thực hiện các thủ tục thanh quyết toán phát sinh theo quy định. SIM 3G/4G đã kèm gói cước Data TTTM trong suốt thời gian thuê: CTKV chịu trách nhiệm cung cấp cho khách hàng theo quy định hiện hành. Công vận chuyển, đi lại, lắp đặt/tháo dỡ thiết bị phát sinh trong thời gian cho thuê dịch vụ. 4. CHI PHÍ PHÁT TRIỂN, DUY TRÌ CHO AM/KAM/ ĐẠI LÝ: CTKV trực tiếp triển khai kinh doanh cho thuê dịch vụ TTTM thông qua kênh AM/KAM và Đại lý. Chi phí phát triển, duy trì cho AM/KAM/Đại lý được tính bằng 20% doanh thu thực thu khách hàng. Hình thức chi trả: Thực hiện chi trả theo quy định hiện hành đối với các dịch vụ CNTT. 5. QUY ĐỊNH VỀ THANH TOÁN: Giám đốc CTKV, Trung tâm CNTT chủ động và chịu trách nhiệm quy định các điều khoản, điều kiện thanh toán chi tiết với khách hàng, đối tác và quản lý, theo dõi sát sao tình hình công nợ của từng hợp đồng để đảm bảo khả năng thanh toán, thu hồi công nợ và hạn chế tối đa rủi ro phát sinh nợ xấu sau này, đảm bảo tuân thủ các quy định của Pháp luật, của Tổng công 