 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang sử dụng dịch vụ Funring tham gia tải mới các bài hát trong danh sách nhạc chờ khuyến mại của Phương Nam Không áp dụng: TB là CBCNV Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty cổ phần Giải trí Trực tuyến Phương Nam 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: TT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (Đ) Số lượng 1 Kênh AVB 10.000 VNĐ vào TKC 10.000 3.000 2 Kênh SMS 5.000 VNĐ vào TKC 5.000 2.700 3 Giải đặc biệt Samsung Galaxy S20 21.490.000 1 4 Tặng 3 bài hát miễn phí 0 Thực tế - Thuê bao trúng giải đặc biệt: 0901098xxx KH tải nhạc chờ của Phương Nam trong danh sách khuyến mại và đáp ứng điều kiện trúng thưởng được tặng tiền vào TKC cùng 3 mã nhạc chờ miễn phí để tặng cho thuê bao MobiFone khác . KH tải thành công nhạc chờ khuyến mại của Phương Nam, có phát sinh cước tải/ gia hạn/ tặng/ copy nhạc chờ cao nhất trong toàn CTKM và đáp ứng điều kiện trúng thưởng sẽ nhận được 1 chiếc điện thoại Samsung Galaxy S20 c. Cách tham gia: STT Kênh Thao tác 1 Tham gia CTKM 1.1 Tải bài hát qua AVB Bấm 1 khi tiếp nhận cuộc gọi quảng cáo qua AVB 1.2 Tải bài hát qua SMS Soạn tin CHON <Mã nhạc chờ khuyến mại> gửi 9224 Hoặc MUA <mã nhạc chờ khuyến mại> gửi 9224 3 Tặng nhạc chờ Soạn tin TANG <mã nhạc chờ> <số điện thoại nhận> gửi 9224 4 Copy nhạc chờ Bấm 1# hoặc 2# khi đang gọi và nghe nhạc chờ của thuê bao FunRing khác 5 Xóa nhạc chờ Soạn XOA <Mã nhạc chờ> gửi 9224 để xóa bài hát 6 Hủy dịch vụ Soạn HUY gửi 9224 để hủy dịch vụ FunRing d. Danh sách mã nhạc chờ KM: Danh sách mã nhạc chờ khuyến mại được Phương Nam cập nhật thường xuyên theo tuần qua email dựa trên tình hình thị trường âm nhạc Việt Nam 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI: a. Đối với với giải thưởng qua AVB và SMS: STT Tên giải Điều kiện nhận thưởng Cách thức nhận thưởng Ghi chú 1 Kênh AVB 500 TB tải nhạc chờ hoặc gói/album/kênh nhạc đầu tiên qua kênh AVB trong ngày. Nạp thẻ trực tuyến trong vòng 24h tải nhạc chờ/ album/ kênh âm nhạc khuyến mại thành công. - Áp dụng với KH đã tải nhạc chờ hoặc album/ kênh âm nhạc và trừ cước thành công. - Mỗi TB chỉ trúng thưởng một lần duy nhất trong CTKM. 2 Kênh SMS 30 TB tải nhạc chờ hoặc album/ kênh nhạc đầu tiên qua kênh SMS trong ngày 3 Tặng 3 nhạc chờ Miễn phí TB tải mã nhạc chờ do PHƯƠNG NAM cung cấp Gửi MT tới KH sau khi tải bài hát/ album/ kênh âm nhạc thành công Một mã nhạc có thể gửi tới nhiều TB khác nhau. TB sử dụng nhạc chờ miễn phí trong vòng 30 ngày, sau đó sẽ gia hạn theo cước hiện hành. b. Đối với với giải Đặc biệt: TB trúng Giải đặc biệt khi đáp ứng các điều kiện sau: Tải thành công nhạc chờ khuyến mại do Công ty Cổ phần Phương Nam cung cấp trong thời gian diễn ra CTKM TB có thành tích cao nhất trong toàn CTKM xét theo thứ tự ưu tiên như sau: Có tổng cước phát sinh tải/ gia hạn/ tặng/ copy nhạc chờ cao nhất trong thời gian xét thưởng, bao gồm cả nhạc chờ không thuộc CTKM Trong trường hợp nhiều thuê bao có tổng cước phát sinh bằng nhau, sẽ xếp hạng theo thời điểm đăng ký dịch vụ Funring lần gần nhất là sớm nhất. Đối với các thuê bao từng hủy và đăng ký lại dịch vụ nhiều lần sẽ lấy lần đăng ký cuối cùng của thuê bao làm căn cứ xét giải thưởng. Trong trường hợp thuê bao không liên lạc được, từ chối nhận thưởng, quá thời gian quy định không tới nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xem xét trao cho người có thành tích cao tiếp theo. Ví dụ về bảng sắp xếp thành tích: Thuê bao Số cước dịch vụ FunRing phát sinh trong toàn CTKM (VND) Thời điểm đăng ký dịch vụ Funring lần gần nhất Xếp hạng A 150.000 20/09/2019 1 B 150.000 10/02/2020 2 C 90.000 15/08/2018 3 D 75.000 14/06/2017 4 4. CƯỚC PHÍ: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước tải/ gia hạn/ copy bài hát/ album nhạc chờ 3.000 - 10.000 VNĐ/30 ngày (theo cước hiện hành của bài hát/ Album) 2 Tặng bài hát 2.1 Bài hát trong danh mục KM tặng miễn phí 0 VNĐ 2.2 Bài hát không trong danh mục khuyến mại Theo cước quy định hiện hành Các quy định về trừ cước và quy định sử dụng gói cước theo trạng thái thuê bao theo kịch bản dịch vụ hiện hành 1. QUY ĐỊNH THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM: a. Hình thức trao thưởng: Đối với giải bài hát qua kênh AVB và kênh SMS: giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến trong vòng 24h kể từ thời điểm trúng thưởng Đối với giải đặc biệt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. Giải thưởng sẽ được trao trực tiếp . b . Quy định thông báo, đăng tải thông tin: TT Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ lên website http://funring.vn TT Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone có trách nhiệm thông báo cho khách hàng trúng thưởng Giải đặc biệt theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028 .3962 1501/ 028.3962 1502 , 0236.3848 999 , 024.3782 3151 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00-17h00 Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong Samsung Galaxy S20 tu CTKM Khuyen mai tha ga tai nhac cho cuc da - dich vu FunRing. Vui long lien he 9090 (200d/p) hoac truy cap http://funing.vn de biet thong tin chi tiet "	". 2. THỦ TỤC TRAO GIẢI: a. Thủ tục nhận thưởng: KH trúng thưởng giải đặc biệt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục b. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho người khác, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. N ếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên; Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Tr ong vòng 30 ngày kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH tham dự chương trình khuyến mại này vẫn được hưởng quyền lợi từ các chương trình khuyến mại khác của MobiFone và Phương Nam. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần giải trí trực tuyến Phương Nam và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí . Cty Cổ phần giải trí trực tuyến Phương Nam hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và đưa bằng chứng xác định trúng thưởng vào lưu thông trong chương trình khuyến mại. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng của Phương Nam có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng thưởng, Phương Nam có trách nhiệm trao các giải thưởng này cho khách hàng trúng thưởng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Phương Nam có trách nhiệm phối hợp với MobiFone trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật . 4. NỘI DUNG TIN NHẮN GỬI KHÁCH HÀNG TRÚNG THƯỞNG Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian Tần suất nhắn tin Giải đặc biệt MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong Samsung Galaxy S20 tu CTKM Khuyen mai tha ga, tai nhac cho cuc da - dich vu FunRing. Vui long lien he 9090 (200d/p) hoac truy cap http://funring.vn de biet thong tin chi tiet. Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được văn bản này 01 lần/thuê bao 