 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao trả trước, trả sau MBF Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, không sử dụng dịch vụ Kênh 1 (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM Không bao gồm: Thuê bao đang sử dụng gói VD, CV dịch vụ Kênh 1 Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. ƯU ĐÃI: cộng 5.000đ vào tài khoản Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới gói Tổng hợp sau đây: Nội dung gói cước Cú pháp đăng ký gửi 9313 Cú pháp hủy gói cước gửi 9313 Tổng hợp: Lá chắn Covid (CV) và Clip hàng ngày (VD) DK TIN, XNT, XNC - HUY CV - HUY VD Thuê bao đăng ký thành công lần đầu sẽ được miễn phí sử dụng trong 3 ngày, đồng thời duy trì các gói cước Tổng hợp trong 2 ngày tiếp theo sẽ được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản Cộng thưởng trong vòng 24h sau khi xác định thuê bao được cộng thưởng Lưu ý: Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thuê bao phải duy trì gói cước Tổng hợp tối thiểu 05 ngày kể từ thời điểm đăng ký (bao gồm 3 ngày đầu được miễn phí theo qui định của dịch vụ). (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) Mỗi thuê bao chỉ được đăng ký 01 gói Tổng hợp. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ 3. QUY TRÌNH CỘNG THƯỞNG: Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 03 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. Ví dụ: khách hàng đăng ký thành công gói TỔNG HỢP (gói Clip hàng ngày và Lá chắn Covid) được sử dụng miễn phí trong 03 ngày đầu tiên Sau đó, thuê bao duy trì và gia hạn thành công (phát sinh cước) đồng thời 2 gói cước trong 2 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng 5.000đ vào tài khoản chính Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Truyền thông, Quảng cáo Đa phương tiện chủ động thực hiện như sau, áp dụng cho cả thuê bao trả sau và trả trước: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày, mệnh giá tiền mà thuê bao được nhận và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống XPAY sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Kiểm tra số dư tài khoản: Đối với thuê bao trả trước: bấm *101# để kiểm tra số tiền thưởng cộng vào số dư tài khoản Đối với thuê bao trả sau: bấm *112# hoặc gọi 9090 để kiểm tra thông tin 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký DK TIN, gửi 9313 Đăng ký lần đầu tiên MT hướng dẫn khách hàng xác nhận đăng ký (XDK) Soạn Y TIN gửi 9313 để xác nhận tham gia CTKM dịch vụ Kênh 1 và hưởng ưu đãi miễn phí 3 ngày, cơ hội nhận 5.000đ vào TKC Đăng ký từ lần thứ 2 (XDK) Soạn Y TIN gửi 9313 để xem gói Tổng hợp Lá chắn Covid và Clip hàng ngày - Dịch vụ Kênh 1 và hoàn toàn miễn phí cước 3G/ 4G 2 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại Soạn Y TIN hoặc XNT, XNC gửi 9313 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng hợp Lá chắn Covid, Clip hàng ngày và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Tin tức, clip tại http://mb.kenh1.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho hai gói cước (Clip hàng ngày: 2.000đ/ngày, Lá chắn Covid: Miễn phí). Soạn HUY CV và HUY VD gửi 9313 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 19006059 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì Tổng hợp trong 5 ngày tiếp theo để được cộng 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Tin hay - Nhận quà liền tay"	" của dv Kênh 1 (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết truy cập http:// mb.kenh1.vn hoặc liên hệ 19006059(1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9313 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname KÊNH 1 3 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Soạn Y TIN hoặc XNT, XNC gửi 9313 Đăng ký thành công. (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng hợp dịch vụ Lá chắn Covid và Clip hàng ngày và được MIỄN PHÍ cước 3G/4G khi xem Tin tức, clip tại http://mb.kenh1.vn . Cước 2.000đ/ngày cho hai gói cước (Clip hàng ngày: 2.000đ/ngày và Lá chắn Covid: Miễn phí). Soạn HUY CV và HUY VD gửi 9313 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ 19006059(1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó,Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 9313 Đăng ký thành công nhưng không được hưởng khuyến mại 4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNT,, XNC, DK TIN. thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 5 Thuê bao đang sử dụng gói CV thực hiện đăng ký gói Tổng hợp Soạn Y TIN hoặc XNT, XNC gửi 9313 Đăng ký không thành công Quý khách đang sử dụng gói Lá chắn Covid dịch vụ Kênh 1 nên không thực hiện đăng ký gói Lá chắn Covid và Clip hàng ngày dịch vụ Kênh 1. Để hưởng CTKM, soạn tin HUY CV và thực hiện đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 19006059(1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Thuê bao đang sử dụng gói VD Soạn DK TIN hoặc XNT, XNC gửi 9313 Đăng ký không thành công Quý khách đang sử dụng gói Clip hàng ngày dịch vụ Kênh 1 nên không thực hiện đăng ký gói Lá chắn Covid và Clip hàng ngày dịch vụ Kênh 1. Để hưởng CTKM, soạn tin HUY VD và thực hiện đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 19006059(1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Thuê bao đang sử dụng gói Tổng hợp và đăng ký gói VD Soạn DK VD gửi 9313 Quý khách đang sử dụng gói Tổng hợp Lá chắn Covid và Clip hàng ngày dịch vụ Kênh 1 nên không đăng ký được nữa. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Thuê bao đang sử dụng gói Tổng hợp và đăng ký gói CV Soạn DK CV gửi 9313 Quý khách đang sử dụng gói Tổng hợp Lá chắn Covid và Clip hàng ngày dịch vụ Kênh 1 nên không đăng ký được nữa. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Thông báo khi khách hàng đủ điều kiện nhận KM 8.1 Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại, Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (KQKM) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Tin hay - Nhận quà liền tay"	" của dv Kênh 1. Bạn được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Giải thưởng sẽ được cộng trong 24h giờ tới. Chi tiết truy cập http://mb.kenh1.vn hoặc gọi 19006059 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 8.2 Không gửi xác nhận đổi giải thưởng Không gửi MT 9 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (5.000đ) từ hệ thống cộng thưởng. (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Tin hay - Nhận quà liền tay"	" của dịch vụ Kênh 1. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://mb.kenh1.vn hoặc gọi 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Hủy tham gia CTKM  10.1 Đang có gói, hủy CV gửi 9313 HUY CV gửi 9313 Thành công MT hủy như hiện hành 10.2 Đang có gói, hủy VD gửi 9313 HUY VD gửi 9313 Thành công MT hủy như hiện hành 10.2 Chưa có gói Không thành công Quý khách chưa sử dụng gói cước nên không cần yêu cầu hủy dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mb.kenh1.vn hoặc gọi 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 11 Kiểm tra gói cước TH Khách hàng đăng ký gói Tổng hợp Lá chắn Covid và Clip hàng ngày Soạn KT gửi đầu số dịch vụ Quý khách hiện đang sử dụng gói dịch vụ Clip hot hàng ngày (VD), 2.000đ, Ngày DK dd/mm/yy, Để hủy soạn HUY VD gửi 9313, Lá chắn Covid, 0đ, Ngày DK dd/mm/yy, Để hủy soạn HUY CV gửi 9313. Vui lòng truy cập http://mb.kenh1.vn để xem tiếp các nội dung đặc sắc (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước GPRS/3G). Để được hướng dẫn, soạn HD gửi 9313 hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TH Khách hàng gói Tổng hợp Lá chắn Covid và Clip hàng ngày Soạn KT gửi 994 Quý khách hiện đang sử dụng gói dịch vụ Clip hot hàng ngày (VD), 2.000đ, Ngày DK dd/mm/yy, Để hủy soạn HUY VD gửi 9313, Lá chắn Covid, 0đ, Ngày DK dd/mm/yy, Để hủy soạn HUY CV gửi 9313. Vui lòng truy cập http://mb.kenh1.vn để xem tiếp các nội dung đặc sắc (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước GPRS/3G). Để được hướng dẫn, soạn HD gửi 9313 hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TH Khách hàng không đăng ký gói Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 12 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 