 1. THỜI GIAN: 90 ngày, từ ngày 28/5/2020 đến hết ngày 25/8/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao của MobiFone đang hoạt động 2 chiều Thuê bao không sử dụng dịch vụ S-Media (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng : Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 3. NỘI DUNG: a. Giá trị khuyến mãi: Tặng 10.000đ hoặc 1Gb Data (đã bao gồm VAT) b. Cách đăng ký: Gói cước Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Số tổng đài Gói Giải trí DK GT hoặc XN, XN GT HUY GT 9443 Lưu ý: CTKM ưu tiên cộng thưởng 10.000đ trước, nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng cộng 1Gb Data vào tài khoản chính, khách hàng soạn 1 gửi 9443 để xác nhận đổi giải thưởng. Khi đó dịch vụ sẽ cộng tiền nếu đủ điều kiện cộng thưởng theo thể lệ của CTKM . Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM . Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thuê bao phải duy trì gói cước tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký (bao gồm 01 ngày đầu tiên được miễn phí). c . Các quy định: - Đ iều kiện thuê bao được cộng thưởng: Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) gói cước đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. Ví dụ, khách hàng đăng ký thành công gói Giải trí ngày được sử dụng miễn phí trong 01 ngày đầu tiên. ​Sau đó, thuê bao duy trì và gia hạn thành công (phát sinh cước) gói cước trong 2 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản chính. Mức cước phát sinh có thể là 1.000đ hoặc tối đa bằng mức cước của gói dịch vụ (3.000đ) được hiểu là phát sinh cước. Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại - Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. - Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống kết nối giưa SAND và XPay Cộng data code: Trả thưởng qua hệ thống kết nối giữa SAND và XPay - Quy trình cộng thưởng do Công ty Cổ phần truyền thông SAND Việt Nam chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần truyền thông SAND Việt Nam tại địa chỉ http ://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. - Quy định trừ cước dịch vụ: Nguyên tắc trừ cước: Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực trong vòng 24 giờ (tính tròn 24 giờ). Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/5/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/05/2020 đến hết 14h59’59"	" ngày 16/5/2020…). Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước Trừ cước gia hạn: Hệ thống thực hiện trừ cước gia hạn ngay sau khi kết thúc chu kỳ trước đó theo mức cước của gói cước đang sử dụng. Nếu thuê bao thực hiện hủy dịch vụ thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và không thực hiện trừ cước theo qui định. Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. - Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công, dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ được cước thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Yêu cầu đăng ký dịch vụ DK GT (XDK) 2 Xác nhận đăng ký dịch vụ Y GT hoặc XN,XN GT (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký thành viên Thế giới Giải trí (GT) dịch vụ SMEDIA. Soạn Y GT gửi 9443 để xác nhận, cước sử dụng 3.000đ/ngày. Yêu cầu có hiệu lực trong vòng 30 phút. Chi tiết liên hệ 0888294010 (cước di động) 2.1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại Y GT hoặc XN,XN GT Đăng ký thành công lần đầu tiên Gói Giải trí: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công Gói Giải trí - Cổng thông tin giải trí tổng hợp Smedia. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu sử dụng dịch vụ. Gói cước tự động gia hạn, sau thời hạn miễn phí giá cước 3000.đ/ngày. Để hủy dịch vụ, vui lòng soạn HUY GT gửi 9443. Truy cập http ://s-media.vn để cùng trải nghiệm và thưởng thức. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày tiếp theo để cộng 10.000đ hoặc 1Gb data từ CTKM "	"Giải trí hay - nhận quà ngay"	" của dv SMEDIA. Chi tiết truy cập http ://s-media.vn hoặc liên hệ 0888294010 (cước di động) . Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9443 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname SMEDIA 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Gói Giải trí Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0888294010 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 9443 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 3 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Gói Giải trí Đăng ký thành công Gói Giải trí ( DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Giải Trí - Cổng thông tin giải trí tổng hợp SMedia. Giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY GT gửi 9443. Truy cập http ://s-media.vn để cùng trải nghiệm và thưởng thức. M ật khẩu truy cập của Quý Khách là [mật khẩu] . MT2 (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó,Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 0888294010( cước di động) Trân trọng cảm ơn! 9443 Đăng ký thành công nhưng không được hưởng khuyến mại 4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp theo thể lệ thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 6 Thông báo đủ điều kiện cộng thưởng (Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại) 61. Thông báo kết quả Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) (KQKM) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng được hưởng khuyến mại từ CTKM "	"Giải trí hay - nhận quà ngay"	" của dv SMEDIA. DV sẽ cộng thưởng 10.000đ trong 24h tới. Nếu muốn đổi giải thưởng nhận 1Gb Data , soạn 1 gửi 9443. Chi tiết truy cập http ://s-media.vn/ hoặc gọi 0888294010 (cước di động) Trân trọng cảm ơn! Đối tác thực hiện nhắn tin khi cộng tiền thành công cho khách hàng. 6.2 Không gửi xác nhận đổi giải thưởng Không gởi Không tửi MT, mặc định cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản cho khách hàng 7 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 Đối với cộng thưởng 10.000đ (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Giải trí hay - nhận quà ngay"	" của dịch vụ Smedia . Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http ://s-media.vn hoặc gọi 0888294010( cước di động). Trân trọng cảm ơn! Đối với cộng thưởn 1GB data : (CT) Chúc mừng quý khách được tặng 1 GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Giải trí hay - nhận quà ngay"	" của dịch vụ Smedia. Chi tiết truy cập http ://s-media.vn hoặc gọi 0888294010 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 9443 8 Hủy tham gia CTKM HUY GT gửi 9443 Đang có gói Thành công Quý khách đã hủy thành công Gói Giải trí dịch vụ Smedia. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn XN gửi 9443 (3.000đ/1 ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9443 , truy cập http ://s-media.vn hoặc liên hệ 0888294010 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Không có gói Thành công Quý khách đã hủy thành công Gói Giải trí dịch vụ Smedia. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn XN gửi 9443 (3.000đ/1 ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9443 , truy cập http ://s-media.vn hoặc liên hệ 0888294010 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 