 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng; Thuê bao không sử dụng hoặc đã hủy dịch vụ Funring, MCA tại thời điểm đăng ký. Không bao gồm: thuê bao Fast Connect, Nghiệp vụ, công vụ, chăm sóc khách hàng nội bộ... 2. NỘI DUNG: Thuê bao tham gia KM dịch vụ Funring được tặng 6.000đ vào Tài khoản khuyến mại khi đăng ký thành công dịch vụ trừ thành công mức cước 12.000đ (Tài khoản KM1T với thuê bao trả trước và Tài khoản KM99T với thuê bao trả sau, sử dụng trong 30 ngày). Thuê bao tham gia KM dịch vụ MCA được tặng 4.500đ vào Tài khoản khuyến mại khi đăng ký thành công dịch vụ trừ thành công mức cước 9.000đ (Tài khoản KM1T với thuê bao trả trước và Tài khoản KM99T với thuê bao trả sau, sử dụng trong 30 ngày). Cách thức tham gia CTKM: Cú pháp SMS của CTKM: Funring: DKY 30 gửi 9224; DKY NC gửi 9224 MCA: DK30 gửi 9232 Đăng ký gói khuyến mại qua kênh gọi ra AVB Điều kiện hưởng khuyến mại: Đối với Funring: Thuê bao khi đăng ký phải trừ thành công mức cước 12.000đ mới được hưởng khuyến mại (không áp dụng với các mức cước 0 đồng hoặc trừ thấp hơn 12.000đ). Đối với MCA: Thuê bao khi đăng ký dịch vụ MCA phải trừ thành công mức cước 9.000đ mới được hưởng khuyến mại (không áp dụng với trừ cước bậc thang hay thuê bao đăng ký được miễn phí sử dụng dịch vụ). Nếu thuê bao đăng ký và hủy nhiều lần trong một ngày (các lần đăng ký đều trừ cước thành công) thì chỉ được cộng thưởng một lần vào ngày tiếp sau khi đáp ứng các điều kiện hưởng khuyến mại. Quy định khác: Áp dụng cho cả thuê bao đăng ký CTKM lần đầu, và thuê bao tái đăng ký dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao đăng ký dịch vụ đủ điều kiện nhận thưởng vào ngày N sẽ được cộng tiền vào TKKM trước 17h00 ngày N+1, và nhận được tin nhắn thông báo cộng khuyến mại thành công trước 22h00 cùng ngày. Tiền được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ ngày thuê bao được cộng tiền. 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp  Đầu số gửi tin Cách thức đăng ký Nội dung MT Ghi chú I CTKM dịch vụ Funring 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Funring 9224 Soạn DKY 30 hoặc DKY NC gửi 9224 Hoặc đăng ký qua IVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ MT1: (DK) Ban da dang ky thanh cong dich vu Nhac cho FunRing. Ban se duoc cong 6.000d vao TKKM khi tru cuoc thanh cong! Hay lua chon cac ban nhac cho hay nhat tai http://funring.vn/. Cuoc 12.000d/30 ngay. Mat khau truy cap: xxxxxx. {Nội dung truyền thông hàng tháng của dịch vụ và hướng dẫn hủy dịch vụ} Nội dung truyền thông thay đổi thường xuyên để cập nhật nhạc chờ HOT cho thuê bao. MT2: Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Ban da duoc cong 6.000d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu nhac cho Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gửi trước 2 2h00 ngày N+1 (với ngày N là ngày đăng ký, trừ cước thành công) 2 Thuê bao hủy dịch vụ được mời tham gia CTKM 9224 Ban da huy dich vu FunRing va bo lo 6.000d vao TKKM cung nhieu ban nhac cho HOT MIEN PHI: - Tung yeu (124) - Co Tham Khong Ve (129) - Hon Trach Con Do (137) Soan DKY NC gui 9224 de dang ky lai dich vu va nhan 6.000d (cuoc 12.000d/30 ngay). Soan CHON <Ma bai hat> de tai nhac cho, VD CHON 124 de tai bai TUNG YEU (cuoc 0d/30 ngay). Nội dung MT có thể được cập nhật thường xuyên để tối ưu hiệu quả. Điều chỉnh MT thông báo hủy thành công của KB hiện tại (chỉ áp dụng trong thời gian CTKM) 3 Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành II CTKM dịch vụ MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ MCA 9232 Soạn DK30 gửi 9232 Hoặc đăng ký qua IVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công DV Thông báo cuộc gọi nhỡ (MCA) của MobiFone. DV giúp Quý khách không bỏ lỡ thông tin cuộc gọi đến khi tắt máy hoặc ở ngoài vùng phủ sóng. Quý khách sẽ được cộng 4.500đ vào TKKM nếu trừ cước thành công. Gói cước tự động gia hạn, giá 9.000đ/30 ngày. Để hủy DV, soạn HUY gửi đến 9232 (miễn phí). Chi tiết l/h: 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Các kênh đăng ký khác (qua Wap/web..) tạm thời chưa áp dụng MT2: Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quý khách đã được cộng 4.500đ vào Tài khoản KM theo CTKM dịch vụ MCA. Hạn sử dụng: dd/mm/yyyy. Chi tiết vui lòng l/h: 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi trước 2 2h00 ngày N+1 (với ngày N là ngày đăng ký, trừ cước thành công) 2 Thuê bao hủy dịch vụ được mời tham gia CTKM 9232 MobiFone TẶNG bạn 4.500đ vào Tài khoản KM khi đăng ký và trừ cước thành công dịch vụ MCA. Soạn DK30 gửi 9232 (9.000đ/30 ngày) để nhận ưu đãi. Chi tiết l/h: 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Bổ sung 01 MT truyền thông kèm MT thông báo hủy thành công của KB hiện tại (chỉ áp dụng trong thời gian CTKM) 3 Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 