 Sau mỗi cuộc gọi ĐTV cần tư vấn KH ít nhất 1 nội dung theo thứ tự ưu tiên mà KH thỏa đủ điều kiện tư vấn. Nếu nội dung cuộc gọi trùng với 1 trong 5 nội dung cần tư vấn thì ĐTV có thể tư vấn nội dung ưu tiên kế tiếp hoặc có thể tư vấn nội dung cùng loại khác (vd: cuộc gọi chính KH hỏi đk DV VAS, thì sau cuộc gọi ĐTV có tư vấn gói data,..)​ Mức ưu tiên Nội dung cần tư vấn 1 Bán gói data, vas, Tư vấn thay sim 4G, My MobiFone 2 Đăng ký thông tin 3 Thanh toán trực tuyến - Các cuộc gọi KHÔNG cần tư vấn: KH khiếu nại/phàn nàn (khó chịu) về DV nghiệp vụ Mobifone KH cần hỗ trợ khẩn cấp: cắt mất máy,.. KH không sử dụng máy smart phone KH khó tính, KH hỏi MNP KH gọi không đúng line hỗ trợ (KH cần tư vấn DV nhưng gọi 18001090): ĐTV chuyển line KH hỏi các vấn đề không liên quan đến DV, nghiệp vụ MBF KH dùng mạng khác gọi đến. Cuộc gọi dài trên 5 phút KHi phát sinh các TH khác thì dựa vào mục tiêu chung: ĐTV luôn tận dụng cơ hội để tư vấn sau cuộc gọi, tuy nhiên cần dựa vào nguyên tắc không để KH khó chịu /khiếu nại và nâng cao hiệu quả tư vấn (để KH đồng ý sử dụng). 