 1. QUY ĐỊNH KHÁCH HÀNG VIP: hách hàng VIP bao gồm các các loại khách hàng sau đây Khách hàng là hội viên chương trình kết nối dài lâu với hạng hội viên: Kim cương, Vàng, Titan. Khách hàng cao cấp: khách hàng có doanh thu bình quân 6 tháng gần nhất từ 1,5 triệu đồng/tháng trở lên. Khách hàng VIP: là thuê bao của người điều hành các cơ quan thường trực của Đảng, Nhà nước, Quốc hội; các Bộ và cơ quan ngang Bộ; các cơ quan Đài truyền thanh, truyền hình và báo chí cấp thành phố trực thuộc trung ương trở lên; các cơ quan quản lý nhà nước về bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng; các khách hàng đối ngoại của TCT, Công ty;… Khách hàng có nhu cầu chuyển mạng đến - Các dấu hiện nhận diện khách hàng VIP: Thẻ thành viên chương trình kết nối dài lâu, các chương trình CSKH App My MobiFone và các app các của MobiFone có thể hiện hạng của khách hàng Tra cứu trên chương trình Tra cứu tập trung. QR code tra cứu tại quầy đón tiếp: đặt QR code link tra cứu hạng thành viên tại quầy đón tiếp, khách hàng quét code và tự nhập số điện thoại để tra cứu thông tin của mình. Nhận biết qua hệ thống AI của MobiFone khi chương trình đã hoàn thiện. 2 . TIÊU CHUẨN NHÂN SỰ PHỤC VỤ TẠI QUẦY VIP: Nhằm đảm bảo chất lượng phục vụ tại quầy VIP, cửa hàng trưởng chủ động lựa chọn bố trí nhân sự tại quầy VIP thỏa mãn các yêu cầu sau: ​ GDV nắm vững nghiệp vụ về bán hàng và chăm sóc khách hàng và đạt điểm tối thiểu tại các kỳ kiểm tra nghiệp vụ theo yêu cầu của GDV phục vụ tại quầy VIP. Có kỹ năng giao tiếp tốt. Có tốc độ phục vụ nhanh chóng, hiệu quả. Giao tiếp tiếng Anh tốt, tối thiểu có điểm toeic từ 450 trở lên hoặc tương đương. Vui vẻ, nhiệt tình, thân thiện Ngoại hình ưa nhìn 3. TIÊU CHUẨN VỀ THỜI GIAN PHỤC VỤ: Thời gian giao dịch tại quầy VIP bao gồm ​ Thời gian chờ: là thời gian khách hàng chờ phục vụ từ lúc lấy số thứ tự đến lúc bước vào quầy để được phục vụ: tối đa 5 phút/khách hàng. Thời gian giao dịch: là thời gian GDV hoàn thành yêu cầu giao dịch của khách hàng. Thời gian đấu nối: là thời gian GDV hoàn thiện các thủ tục sau bán hàng Cửa hàng chủ động điều phối lượng giao dịch tại quầy VIP, đảm bảo thời gian chờ bình quân tối đa 5 phút/khách hàng 4. QUY TRÌNH NHẬN DIỆN VÀ PHÂN LUỒNG KHÁCH HÀNG VIP: Việc nhận diện và phân luồng khách hàng VIP được thực hiện theo các bước sau: ​ Bước 1: GDV đón tiếp, chào, hỏi nhu cầu, hỏi thông tin của khách hàng Bước 2: Nhận diện khách hàng VIP Bước 3: Phân luồng theo loại khách hàng và dịch vụ. Quy trình chi tiết theo phụ lục đính kèm. Việc bố trí quầy VIP tại cửa hàng, đảm bảo tuân thủ nguyên tắc sau ​ Các quầy VIP được ưu tiên để phục vụ khách hàng VIP. Trong trường hợp cửa hàng đông khách thì cửa hàng có thể tận dụng quầy VIP để phục vụ khách hàng thường, tuy nhiên phải đảm bảo luôn có tối thiểu 1 quầy VIP sẵn sàng để phục vụ các khách hàng VIP. Trường hợp quá tải tại các ngày cao điểm như đăng ký thông tin, nếu đã và đang tận dụng tất cả các quầy VIP để phục vụ khách hàng thường thì khi có khách hàng VIP đến cửa hàng, GDV làm nhiệm vụ đón tiếp sẽ bấm số ưu tiên, hệ thống sẽ chèn số ưu tiên của khách VIP vào quầy VIP ngay sau khách hàng đang được phục vụ. Khách VIP đang ngồi ở khu vực Sofa hoặc khu vực chờ riêng dành cho VIP sẽ được GDV làm nhiệm vụ tiếp đón quan tâm, thăm hỏi, mời trà, nước, café (nếu cần/trong trường hợp khách chờ lâu…) Dấu hiệu nhận diện khu vực phục vụ khách hàng VIP tại cửa hà ​ Standee tại quầy đón tiếp, quầy VIP thông báo loại khách hàng VIP Quầy ưu tiên và bảng quầy ưu tiên phục vụ khách hàng VIP Bảng nhận diện nhân viên chăm sóc khách hàng VIP trên áo GDV 5. QUY TRÌNH PHỤC VỤ KHÁCH HÀNG TẠI QUẦY VIP Việc phục vụ khách hàng tại quầy VIP như sau ​ Bước 1: GDV chào hỏi khách hàng Bước 2: Mời KH dùng nước (trà/cà phê) trước khi bắt đầu giao dịch. Bước 3: Thực hiện giao dịch theo quy trình tiêu chuẩn. Bước 4: Chào, kết thúc giao dịch, tạo mối quan hệ và gửi card visit cửa hàng. 6. QUY ĐỊNH VỀ VIỆC TỔ CHỨC KIỂM TRA NGHIỆP VỤ ĐỐI VỚI GDV PHỤC VỤ QUẦY VIP: Trước khi được bố trí phục vụ tại quầy VIP, tất cả GDV phải kiểm tra nghiệp vụ MobiFone tổng quát, bằng hình thức trắc nghiệm trên web 1090 - P.CSKH. Định kỳ, vào tháng 1 và tháng 6 hằng năm, GDV phục vụ quầy VIP phải tái kiểm tra nghiệp vụ (trên web 1090 - P.CSKH). Số điểm tối thiểu để xét đạt chuẩn phục vụ quầy VIP là 9/10. Về cơ cấu đề thi nghiệp vụ bao gồm: STT Nội dung Tỷ trọng Đơn vị chủ trì Đơn vị phối hợp 1 Kỹ năng chăm sóc khách hàng 10% P.CSKH MBF1,2, CH 2 Kỹ năng giao tiếp 10% P.CSKH MBF1,2, CH 3 8 cam kết 10% P.CSKH 4 Nghiệp vụ CSKH 20% P.CSKH 5 Nghiệp vụ KHDN 20% P.KHDN MBF1,2, CH 6 Nghiệp vụ KHCN 30% P.KHCN MBF1,2, CH Quy định về việc tổ chức thi nghiệp vụ: ​ P.CSKH chủ trì công tác soạn thảo, tổng hợp và đưa đề thi lên web 1090 - P.CSKH Các đơn vị cung cấp câu hỏi nghiệp vụ liên quan. MobiFone HCM chủ động tổ chức thi nghiệp vụ cho GDV theo quy định, tiến hành đánh giá GDV, đảm bảo GDV đáp ứng tiêu chuẩn phục vụ khách hàng VIP. 