 1. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Tất cả các TB trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng, trừ TB Fast Connect. 2. PHẠM VI CUNG CẤP: Toàn bộ các quốc gia thuộc phạm vi cung cấp của 4 gói cước CVQT sau: STT Tên gói Mã gói Giá gói (VNĐ) 1 Super Data Roam RSD 500,000 2 Data Roam Like Home RH 100,000 RH1 300,000 RH2 (từ 15/7/2020) 500,000 3 Roam Combo RC1 250,000 RC2 500,000 RC3 1,000,000 4 Roam Đông Dương RLC 100,000 Bổ sung phạm vi áp dụng tính năng tặng gói cước CVQT từ 5/1/2022 (CV 6751) STT Tên gói Mã gói Giá gói (VNĐ) 1 Roam Saver RS 300.000 2 Roam ASEAN RAS 250.000 3 Roam Plus RP1 250.000 4 Roam UD RUD1 150.000 RUD3 350.000 RUD7 900.000 5 Roam Care RCARE 68.000 3. CÂU LỆNH - ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Câu lệnh gửi 999 Phí đăng ký TANG_TênGóiCước_ThuêBaoNhận Trong nước: 200 đồng/SMS (tính ngoài giá gói cước tặng) TB nhận cần gửi tin nhắn xác nhận trong vòng 10 phút kể từ khi nhận tin báo từ hệ thống: Y Cước phát sinh CVQT của TB trả sau không vượt hạn mức ứng trước cho phép TB tặng có thể đứng tại Việt Nam hoặc nước ngoài thực hiện việc tặng gói cước CVQT Thiết bị đầu cuối của TB nhận gói cước có hỗ trợ GPRS/EDGE/3G TB nhận gói có thể đứng tại Việt Nam hoặc nước ngoài khi đã đăng ký dịch vụ CVQT và sử dụng khi đang ở trong vùng phủ sóng của các mạng thuộc phạm vi cung cấp của gói cước 4. QUY ĐỊNH: a. TB tặng gói cước (TB A): Sau mỗi tin nhắn tặng gói cước, TB nhận được tin nhắn phản hồi về việc hệ thống đang thực hiện xác nhận với TB nhận gói TB nhận được tin nhắn thông báo tặng không thành công trong tất cả các trường hợp TB nhận chưa đủ điểu kiện nhận gói TB nhận được tin nhắn thông báo trừ tiền và xác nhận tặng gói thành công trong tất cả các trường hợp hệ thống hoàn thành đăng ký gói cước cho TB nhận gói TB chỉ có thể tặng gói qua SMS và không thể hủy khi đã tặng thành công TB phải có số tiền lớn hơn/bằng giá trị gói cước tặng trong TK chính Tại một thời điểm, TB có thể tặng gói cước cho nhiều TB khác nhưng chỉ có thể tặng 01 gói cước cho mỗi TB nhận b. TB nhận gói cước (TB B): TB nhận cần xác nhận đồng ý nhận gói cước để nhận thành công gói cước. TB chỉ có thể xác nhận việc có/không nhận gói qua SMS Trường hợp TB đã mở dịch vụ CVQT (thoại, SMS), khi được tặng gói cước thành công, hệ thống sẽ tiến hành mở DV CVQT_ALL đối với những gói có cung cấp DV Data Tại một thời điểm, TB chỉ có thể nhận 01 gói cước. Nếu TB muốn sử dụng 01 gói cước CVQT khác, phải hủy gói đang sử dụng đi để đăng ký/ nhận gói mới TB sau khi nhận thành công gói cước được tặng sẽ sử dụng theo quy định hiện hành của gói cước và DV CVQT (gia hạn, đăng ký mới, sử dụng, tra cứu, hủy) 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Thao tác Nội dung phản hồi TB A Nội dung phản hồi TB B Tiếng Việt Tiếng Anh Tiếng Việt Tiếng Anh 1 TB A tặng gói cước đúng thao tác (TK chính đủ điều kiện tặng, nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số) TB A soạn tin nhắn "	"TANG_TênGóiCước_ ThuêBaoNhận"	" gửi 999 1.1 TB B chưa đăng ký DV CVQT và ở trong nước Nhắn tin cho TB A tặng gói không thành công Quy khach thuc hien tang goi cuoc <tên gói> voi gia <giá gói> VND cho thue bao <số TB B> khong thanh cong do thue bao B chua dang ky dich vu CVQT. Vui long thuc hien lai sau khi thue bao <Số TB B> dang ky dich vu CVQT. Chi tiet lien he +84904144144 (tinh phi) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. You have failed to offer the package <tên gói>, price <giá gói> to subscriber <số TB B> because subscriber <số TB B> has not registered the roaming service. Please try again after subscriber <số TB B> register the roaming service. For more details, please visit www.mobifone.vn. Thank you. Thue bao <số TB A> tang goi cuoc <tên gói> voi gia <giá gói> VND khong thanh cong do quy khach chua dang ky dich vu CVQT. Vui long dang ky dich vu CVQT de su dung dich vu. Chi tiet vui long lien he +84904144144 (tinh phi) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. Subscriber <số TB A> has failed to offer you the package <tên gói>, price <giá gói> because you have not registered the roaming service. Please register to use the roaming service. For more details, please visit www.mobifone.vn. Thank you. 1.2 TB B đã đăng ký DV CVQT 1.2.1 Nhắn tin cho TB A và B về việc chờ xác nhận Quy khach dang thuc hien tang goi cuoc <tên gói> voi gia <giá gói> VND cho thue bao <số TB B>. Vui long cho xac nhan cua thue bao <Số TB B>. Chi tiet lien he +84904144144 (tinh phi) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. You are offering the package <Tên gói>, price <giá gói> VND to subscriber <Số TB B>. Please wait for confirmation from subscriber <Số TB B>. For more details, please visit www.mobifone.vn. Thank you. Quy khach dang duoc tang goi cuoc <tên gói> voi gia <giá gói> VND tu thue bao <số TB A>. Gui Y de xac nhan neu Quy khach dong y nhan goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet vui long lien he +84904144144 (tinh phi) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. You are being offered the package <tên gói>, price <giá gói> VND from subsciber <số TB A>. Please text Y if you agree to receive the package. The request will be canceled after 10 minutes if not confirmed. For more details, please visit www.mobifone.vn. Thank you. TB B Soạn tin nhắn "	"Y"	" gửi 999 và hệ thống thực hiện thành công Thue bao <số TB B> da dong y nhan va dang ky thanh cong goi cuoc <tên gói>. Cam on quy khach da su dung dich vu Roam Gift! Subscriber <số TB B> accepted and registered successfully the package <tên gói>. Thank you for using Roam Gift service! Quy khach nhan goi CVQT thanh cong. Goi cuoc <tên gói>, gia <giá gói>, duoc su dung den <hh:mm:ss> (gio Viet Nam). Chi tiet vui long lien he +84904144144 (tinh phi) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. You have successfully received the roaming package <tên gói>, price gia <giá gói>, valid until <hh:mm:ss> (Vietnam time) . For more details, please visit www.mobifone.vn. Thank you. 1.2.2 TB B không thao tác đăng ký DV CVQT, yêu cầu bị hủy bỏ sau 10 phút (không gửi tin tiếng Anh, chỉ có tiếng Việt) Yeu cau tang goi cước <tên gói> da bi huy bo do qua thoi gian xac nhan Yeu cau tang goi cước <tên gói> da bi huy bo do qua thoi gian xac nhan 1.3 TB B đang có gói CVQT TB A nhận tin nhắn từ hệ thống (không gửi tin tiếng Anh, chỉ có tiếng Việt) Yeu cau dang ky goi <tên gói> cua Quy khach den so thue bao khong thanh cong vi thue bao dang su dung goi cước <tên gói>. Yeu cau dang ky goi <tên gói> cua Quy khach den so thue bao khong thanh cong vi thue bao dang su dung goi cước <tên gói>. 2 TB trả trước A thực hiện đăng ký tặng gói đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de tang goi cuoc <Tên gói>. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to offer a package <Tên gói>. Please top-up to use MobiFone roaming package. Thank you. 3 TB A thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo qui định hiện hành 4 TB B thực hiện gia hạn, đăng ký mới, sử dụng, tra cứu, hủy gói cước sau khi được tặng gói cước thành công Theo qui định hiện hành 