 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao trả trước, trả sau Các thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao không có gói Siêu mẫu tại thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại 2. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ CTKM: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Siêu mẫu 24h XN SM hoặc XNSM gửi 9212 HUY SM gửi 9212 - Miễn cước chu kì cước đầu tiên cho thuê bao lần đầu đăng ký. - Các chu kì sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy. - Cộng 250MB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO cho thuê bao khách hàng khi đăng ký gói cước Siêu mẫu (SM), duy trì dịch vụ 48h và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 1 chu kỳ. - Cộng tiếp 5.000đ vào TKC khi khách hàng duy trì dịch vụ thêm 48h tiếp theo và trừ cước gia hạn gói thành công 2 lần liên tiếp - Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong suốt thời gian triển khai chương trình khuyến mại 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký qua kênh SMS: Gởi tin nhắn đầu số 9212 (cước tin nhắn miễn phí) Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Gói Siêu mẫu 24h XN SM hoặc XNSM HUY SM Đăng ký qua kênh Wapsite: Bước 1: Khách hàng bấm vào "	"Đăng ký"	" ở mục "	" Siêu mẫu "	" Bước 2: Kết quả trỏ về trang xác thực đăng ký của MobiFone: http://dangky.mobifone.vn như sau Bước 3: Khách hàng xác nhận việc đăng ký bằng cách chọn nút "	"Xác nhận SMS"	" Bước 4: Giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 4. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước Siêu mẫu (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gian hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59’s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí với thuê bao đăng ký lần đầu tiên, gói cước gian hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: Khách hàng đăng ký vào 16h ngày 07/05/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 16h ngày 07/05/2020 đến 23h59’59’s ngày 07/05/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 08/05/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59’s ngày 08/05/2020. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 5. TIN NHẮN: a. Tin nhắn truyền thông: Nội dung: (QC) Soạn XN SM gửi 9212 để được TẶNG 250Mb dung lượng data tốc độ cao khi duy trì dịch vụ 48h, cộng thêm 5.000đ vào TKC khi tiếp tục sử dụng dịch vụ trong 48h tiếp theo. MIỄN PHÍ cho TB đăng ký lần đầu, sau KM 3.000đ/ngày. DV gia hạn hàng ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Chi tiết liên hệ 9090. b. Tin nhắn MO/MT: STT Trường hợp MO Nội dung MT (tin nhắn hệ thống phản hồi) Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký gói Siêu Mẫu (SM) lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM XN SM hoặc XNSM gửi 9212 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói SIÊU MẪU của MobiFone và được tặng 1 ngày MIỄN PHÍ sử dụng. Tặng ngay 250Mb dung lượng data tốc độ cao khi duy trì DV 48h. Cộng thêm 5.000đ vào TKC khách hàng khi tiếp tục duy trì DV 48h tiếp theo. Sau KM: 3.000đ/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY SM gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph). Nội dung tin nhắn có thể thay đổi theo từng giai đoạn dịch vụ 2 Thuê bao đăng ký gói Siêu Mẫu (SM) từ lần thứ 2 trong thời gian triển khai CTKM (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói SIÊU MẪU của MobiFone. Tặng ngay 250Mb duong lượng data tốc độ cao khi duy trì DV 48h. Cộng thêm 5.000đ vào TKC khách hàng khi tiếp tục duy trì DV 48h tiếp theo. Sau KM: 3.000đ/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY SM gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph). 3 Thông báo nhận thưởng - Đối với thuê bao nhận thưởng 250MB dung lượng data tốc độ cao: (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 250MB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO từ CTKM "	"Nghe nhạc thả ga - Nhận quà miễn phí"	" DV Thế giới nhạc của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn - Đối với thuê bao nhận thưởng Cộng 5.000đ vào TKC: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được tặng 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Nghe nhạc thả ga - Nhận quà miễn phí"	" DV Thế giới nhạc của MobiFone. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn 