 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ chấm điểm thuê bao và giới thiệu khách hàng tiềm năng Dịch vụ xác minh thông tin thuê bao di động - KYC Mobil Phạm vi cung cấp: Trên toàn mạng Đầu số dịch vụ : 5966 2. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Dịch vụ chấm điểm thuê bao và giới thiệu khách hàng tiềm năng là dịch vụ cho phép các tổ chức tài chính tra cứu điểm của thuê bao MobiFone hoặc tìm kiếm các thuê bao tiềm năng có nhu cầu sử dụng dịch vụ tài chính. Dịch vụ bao gồm: Dịch vụ chấm điểm tín dụng: Cho phép tổ chức tài chính tra cứu điểm tín dụng của thuê bao sau khi có sự đồng ý của chủ thuê bao Dịch vụ chấm điểm gian lận tín dụng: Cho phép tổ chức tài chính tra cứu điểm gian lận tín dụng của thuê bao sau khi có sự đồng ý của chủ thuê bao. Dịch vụ tìm kiếm khách hàng tiềm năng: MobiFone giới thiệu các thuê bao có nhu cầu vay cho các tổ chức tài chính sau khi có sự đồng ý của chủ thuê bao Dịch vụ xác minh thông tin thuê bao di động - KYC Mobile là dịch vụ cho phép các tổ chức tài chính xác minh thông tin khách hàng là thuê bao của MobiFone trên cơ sở có sự đồng ý trước của khách hàng thông qua tin nhắn. Dịch vụ có tính năng: Xác minh số chứng minh thư (hoặc thẻ căn cước/hộ chiếu) Xác minh lịch sử số IMEI thiết bị di động của khách hàng Lịch sử sử dụng dịch vụ chuyển hướng cuộc gọi Xác minh số điện thoại tham chiếu Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân Tiêu chí khác theo quy định của Tổng công ty - Giá cước dịch vụ: Miễn phí 3. MÔ HÌNH HỢP TÁC: Số TT Hoạt động Mô tả Đối tượng tham gia 1 Xác định phạm vi Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh xác định phạm vi của Chiến dịch truyền thông (Chương trình bán hàng), bao gồm nhưng không giới hạn các thông tin: + Sản phẩm bán hàng + Mức điểm thuê bao yêu cầu + Nội dung truyền thông + Số lượng yêu cầu + Khoảng thời gian chạy chương trình + Địa bàn bán hàng Các thông tin này có thể điều chỉnh theo từng chương trình bán hàng và Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh có trách nhiệm gửi thông báo thay đổi thông tin sang Bên A bằng văn bản tối thiểu 07 ngày trước khi triển khai chương trình mới. Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh 2 Khởi tạo chiến dịch theo yêu cầu của Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh Bên B thực hiện khởi tạo chiến dịch theo yêu cầu của Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh trên hệ thống kinh doanh của Bên B, hệ thống Bên B sẽ thực hiện xử lý chuyển tiếp nội dung từ hệ thống kinh doanh của Bên B đến Hệ thống Mobi AI của Bên B qua hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. Hệ thống kinh doanh Bên B 3 Chuẩn bị tập thuê bao đạt tiêu chí Hệ thống Mobi AI của Bên B lọc danh sách thuê bao theo các tiêu chí mà Bên B đưa ra trong khoảng thời gian của chương trình bán hàng. Hệ thống Mobi AI của Bên B 4 Gửi yêu cầu và tập KH với mã thang điểm Hệ thống Mobi AI của Bên B gửi yêu cầu cho Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A, yêu cầu bao gồm: + Danh sách ID của khách hàng, điểm thuê bao, vị trí của thuê bao đã lọc ở bước 3. + Mã chương trình khai báo theo từng kịch bản khai báo trên Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. Hệ thống Mobi AI của Bên B 5 Lưu yêu cầu Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A lưu lại yêu cầu của Hệ thống Mobi AI của Bên B và khớp số điện thoại do Hệ thống Mobi AI của Bên B gửi. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 6 Gửi SMS quảng cáo (theo brandname) cho khách hàng Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A thực hiện gửi SMS tới tập khách hàng mà Hệ thống Mobi AI của Bên B chuyển sang (để truyền thông sản phẩm và yêu cầu xác nhận đồng ý cho MobiFone cung cấp thông tin cá nhân để phục vụ thẩm định). Hệ thống hỗ trợ kinh doanh fintech của Bên A. 7 Nhận SMS Các chủ thuê bao di động MobiFone đáp ứng điều kiện nhận được tin nhắn truyền thông về sản phẩm. Thuê bao MobiFone 8 Phản hồi của thuê bao MobiFone Các chủ thuê bao sau khi nhận được SMS sẽ phản hồi qua SMS để xác nhận đồng ý sử dụng sản phẩm: + Nếu khách hàng phản hồi trong thời gian 168 giờ (7 ngày): chuyển sang bước 9. + Nếu khách hàng không phản hồi/phản hồi sau 168 giờ (7 ngày): kết thúc quy trình. Thuê bao MobiFone 9 Phân loại phản hồi Khách hàng phản hồi sai cách thức: gửi tin nhắn nhắc lại cú pháp đúng cho Khách hàng. Khách hàng phản hồi đúng cách thức: + Nếu khách hàng đồng ý tham gia chương trình: chuyển sang bước 10. + Nếu khách hàng từ chối nhận tin quảng cáo: kết thúc quy trình. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. 10 Gửi dữ liệu KH tiềm năng cho Bên B và tiếp tục tương tác với khách hàng Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi dữ liệu tổng hợp các thuê bao phản hồi đồng ý ở bước 9 cho Hệ thống kinh doanh Bên B bao gồm: số thuê bao, điểm thuê bao, campaign ID và nội dung thuê bao nhắn tin phản hồi đồng ý cho các SMS truyền thông của dịch vụ. Hình thức gửi là realtime (online) và file (offline). Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi dữ liệu các thuê bao phản hồi đồng ý ở bước 9 cho hệ thống Mobi AI của Bên B bao gồm: ID thuê bao, campaign ID, Mã chương trình, TransID. Hình thức gửi qua API và gửi trong ngày. Đồng thời, hệ thống hỗ trợ kinh doanh fintech của Bên A gửi tin nhắn từ đầu số dịch vụ tới các thuê bao phản hồi đồng ý (ở bước 9). Hệ thống hỗ trợ kinh doanh fintech của Bên A 11 Nhận danh sách thuê bao phản hồi đồng ý Bên B nhận danh sách thuê bao phản hồi đồng ý. Triển khai các bước tiếp theo trong việc cung cấp dịch vụ. Quy trình kết thúc. Hệ thống kinh doanh Bên B 12 Gửi yêu cầu nhận diện thuê bao Đối với các dữ liệu khách hàng tiềm năng bên B nhận được ở bước 10, nếu có nhu cầu Bên B sẽ gửi nội dung thông tin cần kiểm tra để nhận diện thuê bao sang hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A, về một trong các tiêu chí sau: +Xác minh số chứng minh thư +Xác minh lịch sử số IMEI thiết bị di động của khách hàng +Lịch sử sử dụng dịch vụ chuyển hướng cuộc gọi +Xác minh số điện thoại tham chiếu +Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân +Tiêu chí khác theo quy định của Tổng công ty Việc nhận diện thuê bao các dữ liệu khách hàng tiềm năng (nếu có) phải được thực hiện trong khoảng thời gian hiệu lực 90 ngày kể từ ngày Bên A gửi thông tin khách hàng cho Bên B tại bước 10. Nếu thực hiện ngoài khoảng thời gian này thì cần có tin nhắn tương tác lại với khách hàng để xin xác nhận đồng ý cho MobiFone cung cấp thông tin cá nhân (theo đúng kịch bản dịch vụ Nhận diện thuê bao). Hệ thống kinh doanh Bên B 13 Lưu yêu cầu Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A lưu lại yêu cầu từ Hệ thống kinh doanh của Bên B Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. 14 Khớp thông tin Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A kiểm tra khớp số điện thoại và các thông tin liên quan. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 15 Gửi kết quả Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A trả xác nhận về cho Hệ thống kinh doanh của Bên B theo kết quả là đúng hoặc sai Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. 16 Xử lý kết quả Bên B lưu lại kết quả và thực hiện xử lý kết quả nhận được. Hệ thống kinh doanh của Bên B. 4. NGHIỆP VỤ CHẤM ĐIỂM TÍN DỤNG/ CHẤM ĐIỂM GIAN LẬN TÍN DỤNG: a. Mô tả quy trình nghiệp vụ: Quy trình cung cấp điểm của thuê bao MobiFone dựa trên các yêu cầu từ Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh (Đối tác của Bên A), sau khi đã nhận được xác nhận đồng ý chia sẻ thông tin điểm từ chủ thuê bao b. Đối tượng tham gia: - Bên A: Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. - Bên B: Hệ thống Mobi AI của Bên B (đặt tại Bên A) Hệ thống kinh doanh của Bên B. - Thuê bao MobiFone c. Quy trình xử lý: STT Hoạt động Mô tả Đối tượng tham gia 1. Nhận yêu cầu truy vấn từ Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh Hệ thống của Bên B nhận yêu cầu truy vấn thông tin từ Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh Hệ thống kinh doanh Bên B 2. Gửi yêu cầu truy vấn điểm thuê bao tín dụn/điểm gian lận tín dụng Hệ thống của Bên B gửi yêu cầu truy vấn điểm thuê bao thông qua biểu mẫu yêu cầu tới hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. Hệ thống kinh doanh Bên B 3. Lưu yêu cầu Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A lưu yêu cầu truy vấn từ hệ thống của Bên B Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 4. Kiểm tra SĐT đã gửi SMS Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A sẽ kiểm tra xem thuê bao MobiFone đã gửi tin nhắn xác nhận đồng ý cung cấp thông tin hay chưa (trong thời gian 30 ngày kể từ ngày xác nhận gần nhất) : + Nếu thuê bao đã xác nhận: chuyển sang bước 8. + Nếu thuê bao chưa xác nhận: chuyển sang bước 5. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 5. Gửi SMS tới khách hàng Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi SMS cho thuê bao MobiFone để xin xác nhận đồng ý chia sẻ thông tin điểm thuê bao Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 6. Nhận SMS Thuê bao MobiFone nhận SMS do Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi. Thuê bao MobiFone 7. Phản hồi của TB MobiFone nhận SMS Thuê bao MobiFone sau khi nhận được SMS sẽ phản hồi qua các kênh SMS để xác nhận đồng ý cung cấp thông tin. Khi nhận được SMS, thuê bao MobiFone có thể phản hồi hoặc không phản hồi: + Nếu thuê bao MobiFone phản hồi: chuyển sang bước 8. + Nếu thuê bao MobiFone không phản hồi (sau 24 giờ kể từ khi Thuê bao MobiFone nhận được SMS): Bên B có phương án tiếp cận lại, trao đổi với KH và kết thúc quy trình. Thuê bao MobiFone 8. Phân loại phản hồi Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A phân loại phản hồi của thuê bao MobiFone: + Phản hồi đồng ý: Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A phân loại phản hồi của thuê bao MobiFone khớp số điện thoại với ID của thuê bao MobiFone, chuyển sang bước 9. + Phản hồi từ chối: kết thúc quy trình. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 9. Gửi yêu cầu truy vấn Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi yêu cầu truy vấn sang Hệ thống Mobi AI của Bên B, yêu cầu bao gồm ID của thuê bao MobiFone. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 10. Truy vấn điểm thuê bao Hệ thống Mobi AI của Bên B thực hiện truy vấn điểm thuê bao theo ID do Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi. Hệ thống Mobi AI của Bên B 11. Gửi kết quả điểm thuê bao Hệ thống Mobi AI của Bên B gửi Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A kết quả điểm thuê bao. Hệ thống Mobi AI của Bên B 12. Gửi kết quả cho Bên B Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi kết quả cho Bên B Hệ thống kinh doanh Bên B 13. Nhận kết quả truy vấn Bên B nhận kết quả truy vấn điểm thuê bao và chuyển kết quả cho Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh, kết thúc quy trình. Hệ thống kinh doanh Bên B 5. NGHIỆP VỤ DỊCH VỤ XÁC MINH THÔNG TIN THUÊ BAO DI ĐỘNG a. Mô tả nghiệp vụ: Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A thực hiện xác nhận thông tin của các chủ thuê bao MobiFone cung cấp theo yêu cầu xác minh từ Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh khi đã được khách hàng đồng ý chia sẻ thông tin. Kết quả xác minh được trả về dưới dạng Đúng/Sai hoặc Có/Không sau khi đã nhận được xác nhận đồng ý chia sẻ thông tin từ chủ thuê bao b. Đối tượng tham gia: - Bên A: Hệ thống hỗ trợ kinh doan Fintech của Bên A - Bên B: Hệ thống kinh doanh của Bên B - Thue bao MobiFone c. Quy trình xử lý: STT Hoạt động Mô tả Đối tượng tham gia 1. Gửi yêu cầu xác minh Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh cung cấp số điện thoại di động là thuê bao MobiFone cùng nội dung thông tin cần kiểm tra theo Biểu mẫu yêu cầu xác minh thông tin của chủ thuê bao, về một trong các tiêu chí sau: +Xác minh số chứng minh thư +Xác minh lịch sử số IMEI thiết bị di động của khách hàng +Lịch sử sử dụng dịch vụ chuyển hướng cuộc gọi +Xác minh số điện thoại tham chiếu +Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân +Tiêu chí khác theo quy định của Tổng công ty Trong quá trình triển khai dịch vụ này, nếu có phản ánh, vấn đề phát sinh từ bất kỳ nguồn thông tin nào, xét thấy ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh bình thường của Bên A, Bên A có quyền ngừng/chấm dứt cung cấp dịch vụ tại bất kỳ thời điểm nào và có văn bản thông báo cho Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh. Hệ thống của Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh 2. Tiếp nhận và gửi yêu cầu xác minh Hệ thống kinh doanh của Bên B tiếp nhận, xử lý thông tin và gửi yêu cầu xác minh thông tin của chủ thuê bao đến hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. Hệ thống kinh doanh của Bên B 3. Lưu yêu cầu Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A lưu lại yêu cầu từ Hệ thống kinh doanh của Bên B Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. 4. Kiểm tra SĐT đã gửi SMS Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A sẽ kiểm tra xem thuê bao MobiFone đã gửi tin nhắn xác nhận đồng ý cung cấp thông tin hay chưa (trong thời gian 30 ngày kể từ ngày xác nhận gần nhất). + Nếu thuê bao đã xác nhận: chuyển sang bước 9. + Nếu thuê bao chưa xác nhận: chuyển sang bước 5. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 5. Gửi SMS tới khách hàng Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi SMS cho thuê bao MobiFone để xin xác nhận đồng ý chia sẻ thông tin để xác nhận thuê bao. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 6. Nhận SMS Thuê bao MobiFone nhận SMS do Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A gửi. Thuê bao MobiFone 7. Phản hồi của TB MobiFone nhận SMS Thuê bao MobiFone sau khi nhận được SMS sẽ phản hồi qua các kênh SMS để xác nhận đồng ý cung cấp thông tin. Khi nhận được SMS, thuê bao MobiFone có thể phản hồi hoặc không phản hồi: + Nếu thuê bao MobiFone phản hồi (trong thời gian các bên thống nhất từng thời kỳ): chuyển sang bước 8. + Nếu thuê bao MobiFone không phản hồi (sau 24 giờ kể từ khi Thuê bao MobiFone nhận được SMS): Bên B có phương án tiếp cận lại và kết thúc quy trình. Thuê bao MobiFone 8. Phân loại phản hồi Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A phân loại phản hồi của thuê bao MobiFone: + Phản hồi đồng ý: Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A phân loại phản hồi của thuê bao MobiFone khớp số điện thoại của thuê bao MobiFone, chuyển sang bước 9. + Phản hồi từ chối: kết thúc quy trình. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 9. Thu thập và xử lý thông tin Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A thu thập và xử lý thông tin từ hệ thống nội bộ và hệ thống scoring của Bên B. Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A 10. Gửi kết quả Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A trả xác nhận về cho Hệ thống kinh doanh của Bên B, gồm: +Số điện thoại +Tính chính xác của thông tin (Đúng/Sai/không có thông tin, Có/Không/ không có thông tin) Hệ thống hỗ trợ kinh doanh Fintech của Bên A. 11. Xử lý kết quả Bên B lưu lại kết quả và thực hiện xử lý kết quả nhận được, gửi kết quả cho Tổ chức tài chính/đơn vị kinh doanh. Hệ thống kinh doanh của Bên B Dựa trên tình hình thực tế triển khai kinh doanh dịch vụ Fintech, tin nhắn MO/MT có thể điều chỉnh nội dung nhằm phù hợp với nhu cầu thị trường 1. Kịch bản nhắn tin dịch vụ chấm điểm tín dụng STT Chương trình Đối tượng KH Tin nhắn từ hệ thống FINTECH Khách hàng phản hồi Đầu số Nội dung tin nhắn Giá cước Đầu số Nội dung tin nhắn Hệ thống trả tin về Giá cước 1 Nhắn tin về việc cho phép sử dụng thông tin của thuê bao cho dịch vụ chấm điểm tín dụng Thuê bao theo danh sách cần nhận diện 5966 Ban dang dang ky dich vu truy van diem tin dung ca nhan. Soan DI gui 5699 (mien phi) de dong y chia se thong tin va su dung dich vu. Thoi gian phan hoi tin nhan la 168h. Miễn phí 5966 DI Cam on ban da dong y chia se thong tin, yeu cau truy van diem tin dung ca nhan dang duoc thuc hien. Chi tiet goi 02471060606 (cuoc goi di dong). Miễn phí 2 3 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Vui long soan DI gui 5699 (mien phi) de dong y chia se thong tin va su dung dich vu truy van diem tin dung ca nhan. 4 Khách hàng không nhận được tin hỏi nhưng vẫn nhắn đúng cú pháp lên hệ thống Cam on ban da quan tam den dich vu truy van diem tin dung ca nhan. Rat tiec ban chua duoc cung cap dich vu nay. 2. Kịch bản nhắn tin dịch vụ chấm điểm gian lận tín dụng: STT Chương trình Đối tượng KH Tin nhắn từ hệ thống FINTECH Khách hàng phản hồi Đầu số Nội dung tin nhắn Giá cước Đầu số Nội dung tin nhắn Hệ thống trả tin về Giá cước 1 Nhắn tin về việc cho phép sử dụng thông tin của thuê bao cho dịch vụ chấm điểm gian lận tín dụng Thuê bao theo danh sách cần nhận diện 5966 Ban dang dang ky dich vu truy van diem gian lan. Soan GL gui 5699 (mien phi) de dong y chia se thong tin va su dung dich vu. Thoi gian phan hoi tin nhan la 168h. Miễn phí 5966 GL Cam on ban da dong y chia se thong tin, yeu cau truy van diem gian lan dang duoc thuc hien. Chi tiet goi 02471060606 (cuoc goi di dong). Tran trong! Miễn phí 2 3 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Vui long soan GL gui 5699 (mien phi) de dong y chia se thong tin va su dung dich vu truy van diem gian lan. Tran trong. 4 Khách hàng không nhận được tin hỏi nhưng vẫn nhắn đúng cú pháp lên hệ thống Cam on ban da quan tam den dich vu truy van diem gian lan. Rat tiec ban chua duoc cung cap dich vu nay. 3. Kịch bản nhắn tin dịch vụ xác minh thông tin thuê bao di động: STT Chương trình Đối tượng KH Tin nhắn từ hệ thống FINTECH Khách hàng phản hồi Đầu số Nội dung tin nhắn Giá cước Đầu số Nội dung tin nhắn Hệ thống trả tin về Giá cước 1 Nhắn tin về việc cho phép sử dụng thông tin của thuê bao cho dịch vụ xác minh thông tin thuê bao di động Thuê bao theo danh sách cần nhận diện 5966 Ban dang dang ky dich vu xac minh thong tin khach hang. Soan XM gui 5699 (mien phi) de dong y chia se thong tin va su dung dich vu. Thời gian phản hồi tin nhắn là 168h. Miễn phí 5966 XM Cam on ban da dong y chia se thong tin, yeu cau xac minh thong tin khach hang dang duoc thuc hien. Chi tiet goi 02471060606 (cuoc goi di dong). Miễn phí 2 3 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Vui long soan XM gui 5699 (mien phi) de dong y chia se thong tin va su dung dich vu xac minh thong tin khac hang. Tran trong! 4 Khách hàng không nhận được tin hỏi nhưng vẫn nhắn đúng cú pháp lên hệ thống Cam on ban da quan tam den dich vu xac minh thong tin khach hang. Rat tiec hien tai ban chua duoc cung cap dich vu nay. Tran trong! 4. Kịch bản nhắn tin dịch vụ Khách hàng tiềm năng: a. Kịch bản nhắn tin truyền thông Đối tượng KH Đầu số nhắn tin Nội dung tin truyền thông đề xuất -KH đủ điều kiện tín dụng -Thỏa mãn điều kiện theo từng chương trình truyền thông [Brandname DN đăng ký] (qua hệ thống nhắn tin SMS Brandname) [Noi dung gioi thieu san pham/dich vu tai chinh]. Soan Y gui 5699 (0d) de DK vay va dong y cho [tên doanh nghiệp] tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang, cac thong tin nay chi duoc su dung de tham dinh khoan vay cua QK. b. Kịch bản tương tác với thuê bao STT Đối tượng KH KH tương tác Hệ thống xử lý Đầu số Cú pháp Giá cước Đầu số Nội dung tin nhắn Giá cước 1 KH phản hồi tin nhắn truyền thông mời tham gia dịch vụ/sản phẩm 1.1 - KH nhận được tin nhắn truyền thông - KH có nhu cầu đăng ký vay - KH phản hồi trong thời gian hiệu lực của chương trình 5699 Y Miễn phí 5699 Cam on ban da quan tam den dich vu. Ho so cua ban da duoc xet duyet cho khoan vay của [TCTD], nhan vien tu van se lien he voi ban trong vong 24h de ho tro giai ngan. Chi tiet goi 02471060606 (cuoc goi di dong). Tran trong! Miễn phí 1.2 - KH nhận được tin nhắn truyền thông CT - KH có nhu cầu đăng ký vay - KH phản hổi ngoài thời gian hiệu lực của chương trình 5699 V Miễn phí 5699 Rat tiec da qua thoi han phan hoi dich vu. Quy khach vui long cho tin nhan cua chuong trinh lan sau. Miễn phí 2 Sai cú pháp 2.1 - KH nhận được tin nhắn truyền thông CT - KH phản hồi trong thời gian hiệu lực chương trình nhưng sai cú pháp 5699 Khác cú pháp ở trên Miễn phí 5699 Tin nhan sai cu phap. Vui long soan Y gui 5699 (mien phi) de chia se thong tin va su dung [ten dich vu/san pham] len den [so tien] trieu dong giai ngan sieu nhanh, lai suat sieu hap dan chi tu [so tien]/thang. Tu choi nhan tin soan TC gui 5699. Miễn phí 3 KH không nhận được tin truyền thông 3.1 KH không nhận được tin nhắn truyền thông nhưng vẫn nhắn tin theo cú pháp lên đầu số 5699 V Miễn phí 5699 Cam on ban da quan tam den dich vu. Rat tiec ban khong nam trong danh sach duoc xet duyet khoan vay lan nay. Tran trong Miễn phí 4 KH soạn tin từ chối 4.1 Khách hàng không muốn nhận tin nhắn từ CT 9241 TC [brandname DN] Miễn phí Theo kịch bản đầu số 9241 DV chấm điểm tín dụng Combo DV chấm điểm tín dụng và chấm điểm gian lận tín dụng Đối tượng: Tất cả TB MobiFone Đầu số: 9125 Kênh cung cấp: SMS Brandname: Techcombank Thời gian cung cấp: 13/12/2020 Kịch bản nhắn tin cho KH (thông báo và yêu cầu xác nhận): Ma OTP cua của Quy khach là duoc su dung cho viec dang ky san pham va dich vu cua Techcombank. Quy khach chi cung cap ma cho Techcombank neu QK dong y Techcombank va MobiFone duoc su dung thong tin và Diem xep hang tin nhiem cua QK trong hoat dong cung cap dich vu. Quy khach vui long bao mat thong tin. Hotline: 1800588822 1. Dịch vụ triển khai: Dịch vụ tìm kiếm khách hàng tiềm năng Đối tượng khách hàng: Tất cả thuê bao mạng MobiFone Đầu số: 9125 Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS Brandname: TPFico Thời gian cung cấp: Từ 00h00 ngày 15/12/2021. 2. Kịch bản sử dụng dịch vụ: STT Trường hợp MO MT Ghi chú 1 Hệ thống gửi tin nhắn truyền thông (QC) QK duoc TPFico (TPBank) ho tro vay den 50 TRIEU VND, tra gop tu 495,000d/thang. Dong y, soan TP1 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241 Gửi qua Brandname (QC) VAY ngay 50 TRIEU VND tai TPFico (TPBank), tra gop tu 495,000d/thang. Chi can CMND va GPLX. Dong y, soan TP2 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241 (QC) Ap dung hom nay va ngay mai, TPFico (TPBank) uu dai vay 50 TRIEU, tra gop tu 495,000d/thang. Dong y, soan TP3 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. (QC) QK duoc TPFico (TPBank) ho tro vay den 50 TRIEU VND, tra gop tu 495,000d/thang. Dong y, soan TP4 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. (QC) VAY ngay 50 TRIEU VND tai TPFico (TPBank), tra gop tu 495,000d/thang. Chi can CMND va GPLX. Dong y, soan TP5 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. (QC) Ap dung hom nay va ngay mai, TPFico (TPBank) uu dai vay 50 TRIEU, tra gop tu 495,000d/thang. Dong y, soan TP6 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. (QC) QK duoc TPFico (TPBank) ho tro vay den 50 TRIEU VND, tra gop tu 495,000d/thang. Dong y, soan TP7 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. (QC) VAY ngay 50 TRIEU VND tai TPFico (TPBank), tra gop tu 495,000d/thang. Chi can CMND va GPLX. Dong y, soan TP8 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. (QC) Ap dung hom nay va ngay mai, TPFico (TPBank) uu dai vay 50 TRIEU, tra gop tu 495,000d/thang. Dong y, soan TP9 gui 9125 (mien phi) de DK vay va dong y cho TPBank tiep can mot so thong tin thue bao cua QK tai nha mang de tham dinh khoan vay. Tu choi, soan TC gui 9241. 2 Thuê bao soạn tin đồng ý trong vòng 14 ngày kể từ ngày kể từ khi nhận được tin nhắn truyền thông [TP1/ TP2/ TP3/ TP4/ TP5/ TP6/ TP7/ TP8/ TP9] gui 9125 De bat dau vay, QK hay soan so CMND/CCCD (9 hoac 12 chu so) gui 9125 trong vong 24 tieng ke tu luc QK nhan duoc tin nhan nay. Miễn phí 3 Khách hàng nhắn tin CMND trong vòng 24h kể từ khi đồng ý tham gia [Số CMND] gui 9125 Cam on QK da quan tam toi chuong trinh. TPFico (TPBank) se lien he lai QK trong thoi gian som nhat. Tran trong cam on. Miễn phí. 4 Nếu sau 1h khách hàng chưa trả lời các tin nhắn về CMND. Hệ thống nhắn tin nhắc nhở Dung quen khoan vay len den 50 TRIEU tu TPFico (TPBank) van dang cho QK. Soan ngay cu phap: so CMND/CCCD (9 hoac 12 chu so) gui 9125. Tran trong cam on QK. Miễn phí. Số lần nhắc 1 lần 5 Khách hàng soạn tin đồng ý sau 14 ngày kể từ khi nhận được tin nhắn truyền thông [TP1/TP2/TP3] gui 9125 Cam on QK da quan tam. Thoi gian dang ky tham gia chuong trinh tam thoi ket thuc. Miễn phí 6 Khách hàng nhắn tin CMND sau 24h kể từ khi đồng ý tham gia [Số CMND] gui 9125 Cam on QK da quan tam. Thoi gian cung cap CMND/CCCD tam thoi ket thuc. TPFico (TPBank) se lien he lai QK khi co chuong trinh phu hop. Miễn phí 7 Khách hàng phản hồi sai cú pháp sau khi nhận được tin nhắn mời vay Xin loi, tin nhan sai cu phap, QK vui long kiem tra lai tin nhan khuyen mai. Miễn phí 8 Khách hàng phản hồi sai cú pháp và/hoặc format CMND Xin loi, tin nhan sai cu phap, QK vui long kiem tra lai. Miễn phí 9 Khách hàng nhắn tin chủ động đăng ký chương trình TP1 gui 9125 Chung toi chua ho tro ap dung chuong trinh nay doi voi QK. De nhan them thong tin uu dai, vui long lien he TPFico (TPBank) de biet them chi tiet. Miễn phí 10 Khách hàng từ chối nhận tin TC gửi 9241 Theo quy định của hệ thống SMS Brandname Miễn phí 11 Khách hàng đăng ký nhận tin DK gui 9241 Theo quy định của hệ thống SMS Brandname Miễn phí 1. NỘI DUNG: Dịch vụ triển khai: Dịch vụ tìm kiếm khách hàng tiềm năng. Mô tả dịch vụ: Dịch vụ tìm kiếm, truyền thông và giới thiệu khách hàng có nhu cầu sử dụng các sản phẩm đáp ứng các tiêu chí của đối tác dựa trên việc phân tích dữ liệu ghi nhận về thuê bao. Đầu số: 9069 Thời gian cung cấp: 25/06/2021 2. TIN NHẮN: STT Đối tượng Brandname nhắn tin Nội dung truyền thông (đề xuất) Ghi chú 1 Tin nhắn truyền thông tới tập KH thỏa mãn yêu cầu fastmoney (QC) Quy khach du dieu kien vay tieu dung den 30 trieu VND, tra gop tu 1.5 trieu VND/thang tai Fast Money (Evn Finance). Soan Y gui 9069 de DK vay va dong y cho mobifone chia se tt thue bao de ho tro tham dinh khoan vay. Tu choi QC tu fastmoney, soan TC EVNFC gui 9241 Theo quy định của luật nhắn tin quảng cáo (QC) Quy khach du dieu kien vay tieu dung den 20 trieu VND, tra gop tu 1.25 trieu VND/thang tai Fast Money (Evn Finance). Soan Y gui 9069 de DK vay va dong y cho mobifone chia se tt thue bao de ho tro tham dinh khoan vay. Tu choi QC tu fastmoney, soan TC EVNFC gui 9241 (QC) Quy khach du dieu kien vay tieu dung den 15 trieu VND, tra gop tu 1.2 trieu VND/thang tai Fast Money (Evn Finance). Soan Y gui 9069 de DK vay va dong y cho mobifone chia se tt thue bao de ho tro tham dinh khoan vay. Tu choi QC tu fastmoney, soan TC EVNFC gui 9241 