 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng. KHÔNG áp dụng: Thuê bao FastConnect, Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sử dụng thuê bao liên lạc nghiệp vụ. 2. NỘI DUNG: a. Thể lệ: Từ 0h00 ngày 10/6/2020 đến hết 23h59 ngày 16/6/2020 , các thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình có thể tích điểm thông qua các hình thức: Cách 1: Thực hiện Thanh toán/Nạp tiền trực tuyến với giá trị tối thiểu 50.000đ cho bất kỳ thuê bao nào trên ứng dụng My MobiFone. Cách 2: Thực hiện Thanh toán/Nạp tiền trực tuyến với giá trị tối thiểu 50.000đ cho bất kỳ thuê bao nào trên website mobifone.vn Tương ứng với mỗi giao dịch hợp lệ, thuê bao được thanh toán sẽ nhận số lần quay thưởng bằng kết quả của phép chia (không lấy số dư) của [Số tiền giao dịch] cho giá trị [50.000đ]. Ví dụ: Giá trị giao dịch của khách hàng là 120.000đ, thì số lượt = 2; Giá trị giao dịch của khách hàng là 210.000đ, thì số lượt = 4… Thuê bao (được nạp tiền) sẽ nhận được 1 mã dự thưởng. Khi truy cập quaythuong.mobifone.vn , nhập số thuê bao và mã dự thưởng => Sẽ hiển thị lượt quay còn lại của khách hàng Giải thưởng: Giải thưởng Hình thức DS trúng thưởng 16 Giải Vàng iPhone X 64GB - CT1: 90696xxxx; 90216xxxx; 93780xxxx; 90497xxxx; 90208xxxx; 93468xxxx; 93627xxxx - CT2: 70875xxxx; 90845xxxx; 90681xxxx - CT3: 93535xxxx - CT5: 90498xxxx - CT7: 93545xxxx - CT8: 98246xxxx - CT9: 90956xxxx; 79432xxxx 60 Giải Khuyến khích Nạp tiền 500.000đ Đã được cộng theo quy định chương trình Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Giải Vàng sẽ được trao bằng hiện vật, không quy đổi thành tiền mặt Giải Khuyến khích sẽ được trao qua hình thức cộng tiền vào tài khoản. b. Quy định về bằng chứng xác định trúng thưởng: Thông tin cập nhật số lượt quay, mã tham dự quay thưởng và địa chỉ thực hiện quay thưởng sẽ được thông báo tới khách hàng qua tin nhắn (SMS) trong vòng 24h kể từ khi phát sinh giao dịch thanh toán điện tử (trực tuyến) tới số thuê bao của khách hàng. Khách hàng có thể truy cập website ( http://quaythuong.mobifone.vn/ ) để tra cứu thông tin lịch sử tích lượt quay, lịch sử quay thưởng. Một thuê bao có thể có nhiều lượt quay thưởng để tham gia chương trình. Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng trúng giải phải là chủ của một thuê bao MobiFone (trả trước hoặc trả sau) đang hoạt động 02 chiều. c. Thời gian, địa điểm và cách thức xác định trúng thưởng: Trong khoảng thời gian từ 0h00 ngày 10/6/2020 đến hết 23h59 ngày 18/6/2020, khách hàng trực tiếp quay thưởng website http://quaythuong.mobifone.vn/ : Bước 1: Truy cập website http://quaythuong.mobifone.vn/ . Bước 2: Kiểm tra/Cập nhật số lượt quay còn lại. Bước 3: Ấn nút "	"Quay thưởng"	". Kết quả quay số theo từng lượt của khách hàng và số lượng giải thưởng còn lại được cập nhật online ngay trên website http://quaythuong.mobifone.vn/ (Giải thưởng tương ứng với mỗi lượt quay sẽ được lựa chọn ngẫu nhiên bởi hệ thống máy tính vận hành ứng dụng My MobiFone, với cơ cấu giải thưởng bao gồm đầy đủ các Giải Vàng, Giải Khuyến khích còn lại của chương trình). d. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Đối với khách hàng trúng thưởng giải Khuyến khích: Giải thưởng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản chính trong vòng tối đa 72 giờ kể từ khi khách hàng trúng thưởng (đối với thuê bao trả trước) và thực hiện cộng khuyến mại vào cuối chu kỳ cước tiếp theo (đối với thuê bao trả sau) . Đối với khách hàng trúng giải Vàng: Sau khi có quyết định xác nhận danh sách khách hàng trúng thưởng, Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ liên hệ với khách hàng để thông báo trúng thưởng trong vòng 05 ngày kể từ ngày có quyết định danh sách khách hàng trúng thưởng. Khách hàng trúng thưởng tùy theo địa chỉ lưu trú của khách hàng, sẽ được Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (CTKV) thông báo qua điện thoại, tin nhắn. Công ty sẽ không chịu trách nhiệm đối với việc khách hàng không nhận được thông báo do thay đổi số điện thoại mà chưa thông báo cho Tổng công ty. CTKV sẽ thực hiện trao giải tại văn phòng các CTKV, địa chỉ cụ thể như sau: STT Đơn vị Địa chỉ 1 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Tòa nhà MobiFone- Duy Tân, số 5/82 đường Duy Tân, phường Dịch Vọng Hậu, Q.Cầu Giấy, Hà Nội 2 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 MM18 Trường Sơn Phường 14 Quận 10 TPHCM 3 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 391 Nguyễn Văn Linh, P. Thạc Gián, Q. Thanh Khê, TP. Đà Nẵng 4 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 414 Mê Linh - P. Khai Quang - TP. Vĩnh Yên - Vĩnh Phúc 5 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 87 Phạm Văn Đồng - Khu Phú Hải - P. Anh Dũng - Q. Dương Kinh - TP. Hải Phòng 6 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Số 34, Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, Tp. Vinh, Tỉnh Nghệ An 7 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Tầng 8 và 9, Tòa nhà VCN, đường A1, khu đô thị Vĩnh Điềm Trung, Tp. Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa 8 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 22/08, Nguyễn Ái Quốc, P. Quang Vinh, Biên Hoà - Đồng Nai 9 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Tòa nhà STS, 11B Hòa Bình, P. Tân An, Q. Ninh Kiều, Tp. Cần Thơ Khi đến nhận thưởng, khách hàng trúng thưởng sẽ phải xuất trình các giấy tờ (bằng chứng) sau: (1) Chứng minh nhân dân /Hộ chiếu (phải có hiệu lực ít nhất là 3 tháng) hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương. (2) Hợp đồng thuê bao hoặc Phiếu cung cấp và thay đổi dịch vụ thông tin di động mặt đất (Hình thức thanh toán: Trả trước) hoặc Nhân viên MobiFone kiểm tra trên hệ thống quản lý khách hàng đảm bảo đúng thông tin về số thuê bao, tên đầy đủ. Khách hàng phải có trách nhiệm chứng minh quyền chính chủ thuê bao theo đúng quy định. Nếu khách hàng không chứng minh được quyền chính chủ thuê bao Tổng công ty MobiFone có quyền hủy quyền thụ hưởng của khách hàng. Trong trường hợp, chủ thuê bao không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Sau thời hạn này mà khách hàng trúng thưởng không đến nhận giải thưởng sẽ mất quyền nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xử lý như trong trường hợp không có người trúng thưởng. e. Trách nhiệm thông báo: Tổng công ty Viễn thông MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng, cách thức xác định khách hàng trúng thưởng… tại các điểm bán hàng và trên website: www.mobifone.vn . Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo đầy đủ danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng và trên website www.mobifone.vn . Khách hàng trúng giải sẽ được Công ty thông báo trực tiếp qua điện thoại, nhắn tin hoặc một hình thức liên hệ phù hợp khác trong thời hạn 07 ngày kể từ ngày quay số trúng thưởng. f. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Tổng công ty Viễn thông MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng, đưa vào lưu thông trong chương trình khuyến mại và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Công ty phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Công ty có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng. Nếu được khách hàng trúng thưởng đồng ý, Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Tổng công ty Viễn thông MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Tổng công ty Viễn thông MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo khoản 4 Điều 96 Luật Thương Mại. g . Nhắn tin: Đối tượng (áp dụng theo quy định hiện hành) Nội dung tin nhắn Thuê bao đang sử dụng ứng dụng My MobiFone TRUNG NGAY IPHONE X khi thanh toan truc tuyen trong tuan le khong tien mat cung MobiFone. Truy cap ngay Muc Thanh toan The ngan hang tren ung dung My MobiFone de tham gia, chuong trinh keo dai den het ngay 10/6/2020. Xin cam on. Thuê bao chưa sử dụng ứng dụng My MobiFone TRUNG NGAY IPHONE X khi thanh toan truc tuyen trong tuan le khong tien mat cung MobiFone. Truy cap ngay Muc Thanh toan The ngan hang tren website mobifone.vn hoac tren ung dung My MobiFone (Link tai: mbf.vn/appdl ). Chuong trinh keo dai den het ngay 10/6/2020. Xin cam on. Thời gian và tần suất nhắn tin: Từ 8/6/2020 đến 16/6/2020. Tần suất: 02 lần/thuê bao. Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin Chuc mung chu nhan so thue bao <ISDN> da nhan duoc <So luot quay> co hoi trung iPhone X cung chuong trinh "	"Thanh toan truc tuyen - Trung ngay iPhone"	" nhan dip Ngay Khong tien mat Viet Nam. Ma tham du cua quy khach la <Ma du thuong>, vui long truy cap website quaythuong.mobifone.vn de tham gia, chuong trinh keo dai den het ngay 10/6/2020. Chi tiet lien he: 9090"	" Trong vòng 12h sau khi tiếp nhận thông tin Đối với Giải Vàng: Đối tượng Nội dung tin nhắn từ 999 Thời gian nhắn tin Thuê bao trúng thưởng "	"MobiFone chuc mung chu nhan so thue bao <ISDN> da trung 01 DIEN THOAI IPHONE X, theo chuong trinh "	"Thanh toan truc tuyen - Trung ngay iPhone"	" nhan dip Ngay Khong tien mat Viet Nam. MobiFone se som lien he voi Quy khach de huong dan cac thu tuc nhan thuong. Chi tiet lien he: 9090"	" Trong vòng 24h sau khi khách hàng trúng thưởng Đối với Giải Khuyến khích: Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin Thuê bao trả trước "	"MobiFone chuc mung chu nhan so thue bao <ISDN> da duoc cong <So tien> (Giai Khuyen khich) vao tai khoan chinh, theo chuong trinh "	"Thanh toan truc tuyen - Trung ngay iPhone"	" nhan dip Ngay Khong tien mat Viet Nam. Xin cam on. Chi tiet lien he: 9090"	" Trong vòng 24h sau khi cộng thành công Thuê bao trả sau "	"MobiFone chuc mung chu nhan so thue bao <ISDN> da nhan duoc giai thuong tri gia <So tien> (Giai Khuyen khich), theo chuong trinh "	"Thanh toan truc tuyen - Trung ngay iPhone"	" nhan dip Ngay Khong tien mat Viet Nam. So tien <So tien> se duoc giam tru vao hoa don cuoc cuoi ky cua quy khach. Xin cam on. Chi tiet lien he: 9090"	" Trong vòng 24h sau khi cộng thành công 3. TRAO THƯỞNG: - Bước 1: Thông báo kết quả lên website: Ban Tuyên giáo - Truyền thông đăng tải kết quả chương trình khuyến mại trên website MobiFone ngay sau khi ban hành văn bản này (ẩn hai số cuối của số điện thoại trúng giải) - Bước 2: Thông báo kết quả trúng thưởng qua tin nhắn SMS: Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone nhắn tin cho khách hàng trúng thưởng qua đầu số 999 với nội dung ở phần Tin nhắn - Bước 3: Liên hệ và thông báo với khách hàng Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực thực hiện gọi điện cho khách hàng trúng giải thưởng Vàng theo danh sách để thông báo việc trúng thưởng và hướng dẫn khách hàng các thủ tục cần thiết để nhận giải thưởng và kế hoạch trao thưởng. Gọi ra cho khách hàng tối thiểu 03 lần trong tối thiểu 03 ngày liên tiếp, trong khung giờ từ 8h00 - 21h00 Đầu số gọi ra: 090 hoặc 9090. Ghi âm lại thông tin gọi ra và lưu trữ phục vụ tra cứu và GQKN Yêu cầu khách hàng cung cấp thông tin cá nhân của người đang sở hữu số điện thoại trúng thưởng và kiểm tra, đối chiếu thông tin của khách hàng với thông tin đăng ký trên hệ thống. Cụ thể: Đối với khách hàng đăng ký thông tin cá nhân chính xác: Khách hàng đủ tiêu chuẩn để nhận thưởng. Hẹn liên hệ để trao thưởng Đối với khách hàng đăng ký thông tin chưa chính xác: Yêu cầu khách hàng thực hiện khai báo lại thông tin chính xác để đủ điều kiện nhận giải thưởng theo quy định của chương trình Nếu khách hàng không thay đổi được thông tin: Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực thông báo khách hàng không đủ tiêu chí để nhận giải thưởng. Giải thưởng sẽ được MobiFone trích nộp 50% giá trị đã công bố vào Ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 04 điều 96 Luật Thương mại Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực thống nhất với khách hàng về địa điểm và thời gian nhận thưởng. Lưu ý thông báo khách hàng chuẩn bị hồ sơ nhận thưởng. 4 . HỎI ĐÁP: Tại sao có các mốc thời gian khác nhau trong chương trình? 10 - 16/6: là thời gian tích lượt quay (thanh toán trực tuyến sẽ được tích). 10 - 18/6: là thời gian quay thưởng. 10 - 30/6: là thời gian trao giải. 