 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F10 của dịch vụ Video Data Galaxy Play trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Galaxy Play và các thuê bao Fast Connect . 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng (đã VAT) Số lượng Đơn giá (VNĐ) DS trúng thưởng Giải Chung cuộc Điện thoại iPhone 11 ProMax 64GB 01 33.000.000 090306xxxx Giải thẻ nạp MobiFone 10.000 VNĐ vào TKC 7000 (*) 10.000đ/TB - Ghi chú: (*): Dự kiến 7.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng . Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Galaxy Play quyết định. Giải thưởng được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách tham gia: C CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F10 b. Quy định về tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM , KH sẽ nhận được mã dự thưởng (MDT) như sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/ tái đăng ký/ Gia hạn thành công gói cước F10 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng Chi tiết quy định về giá cước xem tại http ://data.mobifone.vn Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói F10 trước thời điểm diễn ra CTKM : Trong thời gian triển khai CTKM , với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM , số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy ​ c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. . Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất . Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 29/05/2020 15:11:10 1 B 1.000 30/05/2020 20:11:10 2 C 1.000 01/06/2020 23:11:18 3 D 900 30/05/2020 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 100 trong thời gian diễn ra CTKM Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói F10 cho đến thời điểm kết thúc CTKM . Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). - Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng ngày: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói F10 trong thời gian khuyến mại Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước F10 trong thời gian diễn ra CTKM , trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS : Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (F10 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 . Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB , lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó 4. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói F10 trong thời gian CTKMThuê bao đăng ký thành công gói F10 trong thời gian CTKM &#9679; Soạn F10 gửi 999 &#9679; Thuê bao bị trừ 10.000 đồng, nhận 10.000 điểm tương ứng MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan DT Iphone 11 Promax va 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc F10 (Video data Galaxy Play) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 5. TRAO THƯỞNG: a. Thời gian, địa điểm, cách xác định trúng thưởng Đối với Giải Đặc Biệt, Giải Nhất : Áp dụng với toàn bộ các mã dự thưởng phát sinh trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM (từ 0h00 ngày 02/11/2018 đến 23h59:59 ngày 30/01/2019). Đối với Giải Tuần: Một tuần được quy định là 07 ngày liên tiếp tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM . Mã dự thưởng phát sinh trong tuần nào thì được dùng để quay các giải thưởng của tuần đó, không được dùng để quay các giải thưởng của tuần khác, nhưng vẫn được tham gia quay thưởng giải Nhất và giải Đặc biệt. Trong một tuần, hệ thống sẽ quay thưởng để tìm ra 02 TB trúng thưởng của Tuần đó. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải Tuần trong suốt thời gian diễn ra CTKM . Đối với Giải Ngày: mỗi ngày hệ thống sẽ lọc ra 50 TB đáp ứng đủ các điều kiện sau để trao thưởng giải Ngày: Có giao dịch Đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước Q5 (5.000 đồng/ngày) trong ngày xét thưởng là sớm nhất. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải Ngày TB sở hữu mã trúng thưởng được xem là TB trúng thưởng. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quy số bằng phần mềm điện tử tại Văn phòng Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone. Địa chỉ: Lô VP1 - Yên Hòa - Cầu Giấy - Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, KH và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng dự kiến như sau: Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất. Tại thời điểm nhận giải thưởng, yêu cầu TB trúng thưởng phải ở trạng thái hoạt động 02 chiều. b. Thời gian, địa điểm, thủ tục nhận giải thưởng: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH . Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00 Nhắn tin từ đầu số 999 : MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http ://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach . Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www .mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thưởng là hiện vật: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở tại các Ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB , có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. c. Quy định khác; Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, KH liên hệ: Công ty TNHH Giải pháp A Plus Địa chỉ: Tầng 18, Tòa nhà HCMCC, 249A Thụy Khuê, Tây Hồ, Hà Nội Điện thoại: Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ chương trình khuyến mại và kết quả trúng thưởng trên website của mình tại địa chỉ http ://www.mobifone.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Giải pháp A Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) của dịch vụ Okara data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) KHÔNG áp dụng cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), TNHH Giải pháp A Plus và các thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải thưởng (Đã VAT) Số lượng Trị giá DS trúng thưởng Giải Nhất giai đoạn 1 05/06/2020 - 19/07/2020 Máy lạnh Daikin Inverter 1HP 1 10.990.000 79914xxxx Giải Nhất giai đoạn 2 20/07/2020 - 02/09/2020 Tour du lịch 2 người Phan Thiết - Nha Trang - Đà Lạt 6 Ngày 1 10.900.000 90504xxxx Giải thẻ nạp MobiFone 05/06/2020 - 02/09/2020 10.000 đồng vào TKC >> ngừng triển khai từ 25/6/2020 6.000 (*) 10.000 - Ghi chú: (*): Dự kiến 6.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 6.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Giải pháp Aplus quyết định. Giải thưởng được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Giải du lịch có điểm xuất phát tại Thành phố Hồ Chí Minh: khởi hành trong tháng 9/2020 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) b. Quy định về tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) 5.000 đồng/lần 5.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://data.mobifone.vn Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói Q5 trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy ​ c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. . Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất . Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 29/05/2020 15:11:10 1 B 1.000 30/05/2020 20:11:10 2 C 1.000 01/06/2020 23:11:18 3 D 900 30/05/2020 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất các giai đoạn: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời Gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 05/06/2020 đến 23h59:59 ngày 19/07/2020 Xếp hạng thứ 111 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 20/07/2020 đến 23h59:59 ngày 02/09/2020 Xếp hạng thứ 123 Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói Q5 cho đến thời điểm kết thúc CTKM.. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). - C ách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng ngày: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói Q5 trong thời gian khuyến mại. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước Q5 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (F10 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó 4. TIN NHẮN: 1. KỊCH BẢN SMS: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM từ 05/06- 19/07/2020 &#9679; Soạn Q5 gửi 999 &#9679; Thuê bao bị trừ 5.000 đồng, nhận 5.000 điểm tương ứng MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan May lanh Daikin Inverter va 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc Q5 (Okara data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 2 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM từ 05/06- 19/07/2020 &#9679; Soạn Q5 gửi 999 &#9679; Thuê bao bị trừ 5.000 đồng, nhận 5.000 điểm tương ứng MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Tour du lich Phan Thiet- Nha Trang- Da Lat va 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc Q5 (Okara data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 5. TRAO THƯỞNG: a. Thời gian, thủ tục, địa điểm nhận giải thưởng: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00 Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach . Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thưởng là hiện vật: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản + Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở tại các Ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 