 1. Wapsite/Website cung cấp thông tin các gói Data IP: Từ ngày 27/05/2020, KH có thể truy cập trên wapsite/website: data.mobifone.vn để xem thông tin về toàn bộ gói Data IP, cách đăng ký, CTKM. 2. Các gói dịch vụ data IP của các dịch vụ được sử dụng trên ứng dụng Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple. Vậy có sử dụng được trên các máy có hệ đều hành được tùy biến từ Android như Hệ điều hành VOS của smartphone Vsmart, Hệ điều hành BOS của máy BPhone , Hệ điều hành colorOS của máy Oppo hay không? >> được bình thường. 3. Đối với các gói dịch vụ data IP (truy cập nội dung IP miễn phí và có dung lượng đệm để truy cập ngoài IP), để truy cập được các nội dung miễn phí của IP (ví dụ Youtube, K+, Film+, FPT play, ....) c ần duy trì 1 dung lượng đệm nhất định (bao nhiêu cũng được nhưng lớn hơn 0KB) để có băng thông truy cập Internet. Trường hợp KH không có một gói cước nào còn data hoặc dung lượng đệm = 0 sẽ không truy cập được cả những ứng dụng IP miễn phí (như Youtube, K+, .....) của gói. Để sử dụng tiếp các nội dung IP miễn phí trong gói, KH cần gia hạn lại gói hoặc mua bất cứ gói data nào khác để có băng thông internet. 1. ĐỐI TƯỢNG: Các gói cước Data IP, gói cước data/combo có data Từ 22/6/2021: DIP50, 3/6/12DIP50 , C90N , Y60, 3/6/12Y60 , HSV50 , BL5GT, 12BL5GT Từ 24/9/2021: THAGA100, 3/6/9/12THAGA100 , Z70, 3/6/1270 , THAGA15, 2/12/24THAGA15 , IPHN2 và IPHN6/12/24 , DTHN và DTHN3/6/12 , DIP79 va 3/6/12DIP79 , GIAITRI5 và 3/6/12GIAITRI5 Từ 18/11/2021: C50N và 3/6/12C50N , C120 và 3/6/12C120 , WF và 6/12/18WF , ED50 và 3/6/12ED50 Từ 22/2/2022: DATA5 và 3/6/12DATA5 , EDU, FD50 và 3/6/12FD50 2. NỘI DUNG: a. Quy định cũ: Dung lượng miễn phí theo quy định của gói cước có thể sử dụng khi khách hàng truy cập data trên mạng MobiFone hoặc chuyển vùng trong nước sang mạng khác. b. Quy định mới: Dung lượng miễn phí theo quy định của gói cước (bao gồm lưu lượng data, lưu lượng truy cập vào các địa chỉ IP) chỉ được sử dụng khi khách hàng truy cập data trên mạng MobiFone, không áp dụng khi khách hàng chuyển vùng trong nước sang mạng khác. Khi khách hàng chuyển vùng trong nước và truy cập data: Trường hợp khách hàng không có gói cước data/combo data nào khác: Hệ thống hạ băng thông tốc độ 1 Kbps (tương đương khóa Internet). Để có thể tiếp tục truy cập Internet khi chuyển vùng, mời khách hàng đăng ký thêm gói cước data cơ bản khác (ví dụ D10, HDx,...). Trường hợp khách hàng đang có đồng thời gói cước data khác mà cho phép sử dụng khi chuyển vùng trong nước (gói cước A) → khách hàng truy cập data theo chính sách của gói cước A. 3. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Theo mục 1 với các trường hợp: Đăng ký thành công gói cước. Gia hạn thành công gói cước. Gia hạn thành công các chu kỳ giữa của gói cước dài kỳ. Thuê bao đang có gói cước trước thời điểm nêu trên, được tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ cho đến khi gia hạn thành công sẽ áp dụng chính sách mới 4. TIN NHẮN: Bổ sung bản tin SMS phản hồi khi khách hàng truy cập data chuyển vùng trong nước và hạ băng thông tốc độ 1 Kbps: "	"Goi X khong duoc su dung khi Chuyen vung trong nuoc. He thong khoa Internet. Quy khach vui long dang ky them goi cuoc D10 (10.000 d/1,5 GB/24h) de tiep tuc truy cap data"	". (Lưu ý không gửi bản tin SMS thông báo outzone trong trường hợp này).- gói áp từ 22/6/2021 Nội dung bản tin SMS phản hồi khi khách hàng truy cập data ngoài vùng sử dụng (outzone nhưng vẫn trong mạng MobiFone): "	"Quy khach dang truy cap data ngoai Vung su dung. Dung luong truy cap data se duoc tinh ngoai Vung su dung! Chi tiet lien he 9090. Xin cam on"	". Nội dung thông báo: "	"MobiFone xin thong bao: Tu ngay dd/mm/yyyy, dung luong mien phi cua goi cuoc X chi duoc su dung khi truy cap data tren mang MobiFone, khong ap dung khi thue bao chuyen vung sang mang VNPT-VinaPhone. Chi tiet lien he 9090. Cam on Quy khach! 