 STT Nội dung Thực hiện 1 Tắt thông báo cập nhật iOS cho iPhone Cài đặt > Cài đặt chung > Tự động cập nhật > gạt nút Tắt 2 Cách xóa bản cập nhật iOS trên iPhone Cài đặt > Cài đặt chung > Dung lượng iPhone > tìm và chọn bản cập nhật > Xóa bản cập nhật 3 Tắt tự động cập nhật ứng dụng trên iPhone Cài đặt > iTunes & App Store > Tắt phần 'Cập nhật' 4 Vô hiệu hóa tính năng tự động sao lưu của iCloud - iOS 11 trở lên: Cài đặt > Nhấn vào phần thông tin và ảnh đại diện ID Apple ở đầu Cài đặt > Điều hướng đến iCloud - Sao lưu iCloud > Tắt Sao lưu iCloud. - Đối với iOS 10.2 trở xuống: Cài đặt > điều hướng đến 'iCloud' > Nhấn vào ô thiết lập 'Sao lưu' > Tắt phần ' Sao lưu iCloud' - Kiểm soát và tắt đồng bộ iCloud cho các ứng dụng, chỉ bật đồng bộ danh bạ. Tuyệt đối không bật đồng bộ hình ảnh 5 Tắt đồng bộ hóa ảnh lên Facebook trên iOS Mở ứng dụng Facebook > Nh ấn vào Ảnh > Đã đồng bộ hóa > nhấn biểu tượng bánh răng (Cài đặt) > Tắt đồng bộ hóa Ảnh 6 Chế độ xem facebook Tắt chế độ Auto play hoặc để Auto play trên wifi only trong mục setting/Media and Contact/Video and Photo 7 Tắt tự phát video trên Facebook iOS Truy cập Facebook > Cài đặt > Cài đặt tài khoản > Chọn video và ảnh > Tự phát video > Chọn 'Không bao giờ tự động phát video' 8 Chế độ phát hotspot - Tắt chế độ phát hotspot. - Nếu dùng máy tính truy cập qua hotspot thì trên máy tính khi kết nối đừng để chế độ tự động kết nối vào wifi hotspot. 9 Hướng dẫn khách hàng kiểm soát việc tiêu dùng data trên máy iPhone - Vào setting chọn Cellular - Kéo xuống bên dưới xem mức độ tiêu dùng Cellular data (dữ liệu di động). Khách hàng sẽ thấy mình dùng bao nhiêu cho ứng dụng nào. Với các ứng dụng cụ thể sử dụng quá nhiều data không cần thiết/ngoài mong muốn, khách hàng có thể bỏ chế độ truy cập trên dữ liệu di động để tránh tiêu hao dung lượng ngoài mong muốn. (Lưu ý khách hàng vào wifi vẫn dùng bình thường) - Nếu muốn khách hàng có thể reset toàn bộ số liệu này về 0 và theo dõi trong 1 ngày bằng cách cuộn màn hình xuống dưới cùng và nhấn Reset Statistics. STT Nội dung Mục đích 1 TẮT THÔNG BÁO CẬP NHẬT IOS CHO IPHONE - Nếu như bạn đã hài lòng với phiên bản iOS hiện tại và không muốn cập nhật lên phiên bản mới. Tuy nhiên thông báo cập nhật iOS thường xuyên làm phiền bạn. - Theo mặc định, khi một phần mềm iOS mới được phát hành, thiết bị tự tải về và cài đặt một cách tự động. Tuy nhiên, điều này đôi khi khiến người dùng khó chịu bởi phần mềm mới không thực sự tương thích với thiết bị, khiến nó chậm và hoạt động kém hiệu quả. Để tắt tính năng tự động cập nhật và xóa bản cập nhật trên iPhone thực hiện như sau: Bước 1: Truy cập vào 'Cài đặt' trên giao diện màn hình chủ Bước 2: Chọn 'Cài đặt chung' > 'Cập nhật phần mềm' Bước 3: Tại mục 'Tự động cập nhật', gạt nút về trạng thái về OFF 2 TẮT TỰ ĐỘNG CẬP NHẬT ỨNG DỤNG TRÊN IPHONE - Thông thường khi sử dụng iPhone các ứng dụng trong App Store cứ liên tục cập nhật khiến máy của bạn nhanh đầy bộ nhớ và thường xuyên tiêu tốn dữ liệu di động Bước 1: Bạn vào mục 'Cài đặt' Bước 2: Bạn chọn 'iTunes & App Store'. Bước 3: Tắt phần 'Cập nhật' - Sau này nếu muốn cập nhật từng ứng dụng thì vào mục "	"Cập nhật"	" trong kho ứng dụng App Store sau đó chọn Cập nhật ứng dụng. - Tuy phải cập nhật thủ công nhưng cách này sẽ giúp điện thoại của bạn ít đầy bộ nhớ và tiết kiệm được 1 khối dữ liệu di động đáng kể khi không cho máy tự động cập nhật các ứng dụng, kể cả ứng dụng bạn không hay dùng đến. 3 VÔ HIỆU HÓA TÍNH NĂNG TỰ ĐỘNG SAO LƯU CỦA ICLOUD: Để ngăn iPhone hoặc iPad tự động sao lưu dữ liệu vào iCloud khi kết nối vào một mạng Wi-Fi, làm theo những bước sau: iOS 11 trở lên: - Bước 1: Mở ứng dụng Cài đặt trên thiết bị. - Bước 2: Nhấn vào phần thông tin và ảnh đại diện ID Apple ở đầu Cài đặt - Bước 3: Điều hướng đến iCloud - Sao lưu iCloud (iCloud - iCloud Backup). - Bước 4: Tắt phần Sao lưu iCloud (iCloud Backup) nếu được bật Đối với iOS 10.2 trở xuống: - Bước 1: Mở ứng dụng Cài đặt và điều hướng đến iCloud. - Bước 2: Nhấn vào ô thiết lập Sao lưu (Backup). - Bước 3: Tắt phần Sao lưu iCloud (iCloud Backup) nếu được bật . 4 TẮT ĐỒNG BỘ HÓA ẢNH LÊN FACEBOOK TRÊN IOS - Bước 1: Từ iPhone của bạn, Mở ứng dụng Facebook và đi tới trang cá nhân của bạn. - Bước 2: Nh ấn vào Ảnh > Đã đồng bộ hóa - Bước 3: Nhấn vào biểu tượng bánh răng (Setting) - Bước 4: Nhấn để tắt Đồng bộ hóa ảnh 5 TẮT TỰ PHÁT VIDEO TRÊN FACEBOOK IOS - Bước 1: Truy cập vào ứng dụng Facebook - Bước 2: Cài đặt > Cài đặt tài khoản - Bước 3: Chọn video và ảnh - Bước 4: Tự phát video > Chọn 'Không bao giờ tự động phát video' 6 XÓA CẬP NHẬT BẢN IOS TRÊN IPHONE Trong trường hợp bạn đã "	"lỡ"	" tải bản cập nhật về và luôn có thông báo yêu cầu cập nhật điện thoại thì hãy làm theo hướng dẫn sau để xóa và tắt thông báo cập nhật Bước 1: vào Cài đặt Bước 2: Vào Cài đặt chung > Dung lượng iPhone Bước 3: Trong mục Dung lượng iPhone , lướt xuống tìm và chọn bản cập nhật > Xóa bản cập nhật Lưu ý: Nếu bản cập nhật iOS của bạn đang trong quá trình chuẩn bị cài đặt thì không thể xóa được. Cách duy nhất để xóa là khôi phục lại cài đặt gốc . 7 CÁC CÁCH SỬ DỤNG ĐỂ TIẾT KIỆM DATA 3G/ 4G Tắt chế độ data trên điện thoại khi không có nhu cầu sử dụng Cài đặt/ Safari/ Chặn cửa số bật lên: chọn Bật Chỉ sử dụng qua wifi Cài đặt/ Dữ liệu di động/ Sử dụng dữ liệu di động cho, và chọn ứng dụng nào được sử dụng qua di động, ứng dụng nào chỉ sử dụng qua wifi STT Nội dung Hướng dẫn - Hình minh họa 1 Chỉ mở video khi cần - Việc chạy những video trên mạng bằng 3G, 4G sẽ tốn rất nhiều dung lượng data vì vậy, chỉ nên xem những video nào thực sự cần thiết. 2 Sử dụng bản đồ, nhạc offline nếu có thể - Lúc có wifi, mọi người nên tải về bản đồ hoặc nhạc để sử dụng khi ngoại tuyến. Hiện tại Google Maps, và các ứng dụng nghe nhạc đều hỗ trợ việc này. - Vào những lúc đi trên đường, chỉ việc mở lên dùng mà không cần lo lắng sẽ hết dung lượng 3G, 4G. 3 Dùng chức năng Data Saver trên Android 7.0 trở đi - Trên Android 7.0 trở đi, Google có tích hợp sẵn tính năng tiết kiệm dữ liệu mà không cần cài thêm ứng dụng nào khác. - Hệ thống sẽ giới hạn việc sử dụng dữ liệu của các ứng dụng khi chạy nền, qua đó tiết kiệm dung lượng hơn so với lúc chạy bình thường. - Vào Cài đặt > Sử dụng dữ liệu > Tiết kiệm dữ liệu > Bật. 4 Giới hạn mạng cho từng ứng dụng đối với Android 6.0 trở xuống - Đối với Android 6.0 trở xuống, có thể giới hạn dữ liệu sử dụng cho từng ứng dụng. - Vào Cài đặt > Sử dụng dữ liệu > Sử dụng dữ liệu di động. Sau đó, chọn những ứng dụng muốn tiết kiệm dung lượng và bật Giới hạn dữ liệu nền . 5 Tắt tự động cập nhật ứng dụng - Khi thực hiện, các ứng dụng sẽ không tự động tải về và cài đặt. Việc này sẽ giúp tiết kiệm rất nhiều dữ liệu 3G, 4G. - Vào CH Play, chọn Cài đặt > Tự động cập nhật ứng dụng. Tại đây, có thể chọn Không cập nhật ứng dụng hoặc Chỉ cập nhật khi có Wifi nếu muốn. 6 Sử dụng Trình tiết kiệm dữ liệu của Chrome - Trình duyệt Chrome có trang bị sẵn tính năng tiết kiệm dữ liệu di động khi lướt web. Khi đó, các trang web cũng như hình ảnh sẽ được nén lại, không chỉ giúp bạn tiết kiệm data mà còn tăng tốc độ lướt web. - Để bật tính năng này, vào Cài đặt > Trình tiết kiệm dữ liệu > Bật 7 Tắt tự động play video trên Facebook - Mặc định Facebook sẽ bật tính năng tự động mở video, việc này không chỉ làm người dùng cảm thấy khó chịu mà còn gây tiêu tốn dung lượng mạng của bạn. Vì vậy hãy tắt nó đi. - Vào Cài đặt của Facebook > Tự động phát > Không bao giờ tự động phát 