 DỪNG TRIỂN KHAI TỪ 01/07/2021 - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 15/06/2021 - Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói cước Ngày: Từ 0h00 ngày 16/06/2021 Gói cước Tuần (7 ngày): Từ 0h00 ngày 21/06/2021 Gói cước Tháng - 30 ngày: Từ 0h00 ngày 14/07/2021 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: KIDSLOOPVN là nền tảng ứng dụng dành cho trẻ em ở hai nhóm độ tuổi: từ 18 tháng đến dưới 7 tuổi, và từ 7 tuổi đến 11 tuổi. KIDSLOOPVN tập trung tăng cường sự tương tác của người sử dụng thông qua các nội dung băng hình, hình ảnh và trò chơi mang tính giáo dục giải trí. Tên dịch vụ: KidsLoopVN Đầu số truy cập DV: 1548 SMS Brandname: KIDSLOOPVN Tên App: KIDSLOOP PLAY Địa chỉ wapsite/website: https://kidsloopvn.vmobile.com.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Cung cấp: từ 10/6/2020 Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Riêng cài đặt trên Gói ứng dụng, cung cấp các phần mềm App cho smartphone/tablet Hệ điều hành Android. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Các gói nội dung độc quyền mang tính giải trí giáo dục tương tác & có tầm ảnh hưởng toàn cầu được cung cấp từ các nhà sản xuất nội dung lớn như: Calm Island, Ashubia Animation Productions, Iconix, Discovery Kids,… Truyền tải các nội dung mang tính giáo dục, giải trí đến các đối tượng sử dụng một cách phù hợp dựa theo giới tính, độ tuổi, sở thích cũng như thiên hướng cá nhân,… Phát triển mô hình nội dung 360 độ với các điểm mạnh về giải trí đa nền tảng, bao gồm cả các sản phẩm hữu hình (merchandising) mang tính giáo dục từ online đến offline. Khuyến khích trẻ, tăng sự tương tác với KIDSLOOPVN bằng cách trao thưởng dựa trên các thành tựu đạt được khi trải nghiệm các nội dung và trò chơi. - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 15/06/2021 - Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói cước Ngày: Từ 0h00 ngày 16/06/2021 Gói cước Tuần (7 ngày): Từ 0h00 ngày 21/06/2021 Gói cước Tháng - 30 ngày: Từ 0h00 ngày 14/07/2021 1. GIÁ CƯỚC: Miễn phí 7 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu Gói Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Quyền lợi Cước thuê bao: Tự động gia hạn. Gói cơ bản Gói ngày CBN 3.000/ 01 ngày - Xem được các nội dung theo nền tảng KIDSLOOPVN - Miễn phí cước data - Nội dung được cập nhật theo roadmap của nền tảng. Gói tháng CBT 70.000/ 30 ngày Gói nâng cao Gói ngày NCN 6.000/ 01 ngày - Xem được Các nội dung theo nền tảng của KIDSLOOPVN - School CV - Video về giáo dục cho trẻ học mẫu giáo và lớp 1 - Video có nội dung giáo dục về hình khối, con số, học ngoại ngữ, và kỹ năng tính toán cơ bản. - Phụ đề song ngữ Anh-Việt cho các video về học ngoại ngữ. - (Theo roadmap của nền tảng) Toán & các game cho trẻ (hình khối, màu sắc...) Gói tháng NCT 150.000/ 30 ngày Gói thượng hạng Gói ngày THN 8.000/ 01 ngày - Xem được 100% nội dung. Không có quảng cáo - School CV - Nội dung về đạo đức và những câu truyện gia đình. - Video thuộc thể loại EQ. Video về giáo dục cho trẻ học mẫu giáo và lớp 1. Video có nội dung giáo dục về hình khối, con số, học ngoại ngữ, và kỹ năng tính toán cơ bản. - Phụ đề song ngữ Anh-Việt cho các video về học ngoại ngữ. - Người dùng/trẻ nhỏ khi xem những video trên sẽ được cộng điểm. - Các game về hình khối, con số và các kỹ năng tính toán cơ bản. Game đều hỗ trợ đa ngôn ngữ. - Người dùng/trẻ nhỏ khi hoàn thành những trò chơi này sẽ được cộng điểm. - (Theo roadmap của nền tảng): Toán & các game cho trẻ (hình khối, màu sắc...); Điểm có thể được đổi sang chứng chỉ của các trường có liên kết; Sẽ có gợi ý cho Video và sách. Gói tháng THT 200.000/ 30 ngày Cước data - Miễn phí khi đăng ký gói thành viên trả phí. - Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói thành viên trả phí Cước nhắn tin đến đầu số 1548 Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và hết hiệu lực và tiến hành gia hạn gói cước sau 24h kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 01/05/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/05/2020 đến 14h59’59"	" ngày 02/05/2020…). Gói cước thuê bao tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h x 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ được tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào TKC. Gói cước tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3 . QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói Ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung: Xem tại mục nhắn tin Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT tại mục Nhắn tin- Phần A. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT tại mục Nhắn tin- PhầnB. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. c. Quy định về hủy dịch vụ: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. CÁCH ĐĂNG KÝ/ HỦY: Đăng ký: qua SMS, App, Wapsite Hủy dịch vụ: qua SMS. trên wapsite/ app có thông báo hướng dẫn KH đăng ký qua SMS. Qua SMS Qua wapsite: chỉ áp dụng qua 3G/4G Qua App Nội dung Cú pháp gửi 1548 Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc XN_<Mã gói> - Bước 1: truy cập https://kidsloopvn.vmobile.com.vn , chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	". - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". - Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký - Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Ghi chú: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký qua wifi, giao diện wapsite hiện thông báo hướng dẫn Kh đăng ký qua sms Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 1548 hoặc nút đăng ký gói cụ thể ( có 6 nút tương ứng 6 gói) . Khi KH click vào nút sẽ được chuyển sang trang quản lý đăng ký của MBF và trả về MT xác nhận đăng ký. Khi KH xác nhận đăng ký, chuyển qua giao diện đăng ký SMS để KH thuận tiện hơn trong việc đăng ký qua kênh SMS Xác nhận đăng ký Y_<Mã gói> Hủy gói HUY_<Mã gói> Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Lấy mật khẩu MK 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Đăng nhập: Bước 1. Truy cập qua wapsite/ App: Truy cập địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn/ để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng KIDSLOOP PLAY trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android Bước 2: Đăng nhập dịch vụ đối với TB MobiFone Qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập (đối với khách hàng đăng nhập lần đầu, hệ thống sẽ gửi tin nhắn cung cấp tài khoản và mật khẩu dịch vụ KIDSLOOPVN). Qua wifi: hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập Facebook và nhập mã xác nhận đăng nhập (OTP). Mô tả cụ thể cách thức đăng ký tài khoản như sau: Người dùng chọn Đăng nhập. Chọn Đăng nhập qua Số điện thoại Nếu KH là TB MBF: nhưng không sử dụng kết nối 3G hay khách hàng là thuê bao mạng di động khác thì hệ thống sẽ yêu cầu nhập số điện thoại và mã OTP được gửi từ SMS Brandname của dịch vụ tới số thuê bao của khách hàng. Nội dung MT: "	"Mã xác nhận tài khoản KIDSLOOPVN của bạn là: xxxx. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!"	". Mã OTP đăng nhập không giới hạn hiệu lực sử dụng, cho đến khi thuê bao chủ động lấy mã OTP mới Sau khi hoàn thành bước nhập số điện thoại và OTP, trong lần đăng nhập đầu, hệ thống sẽ yêu cầu KH nhập các thông tin tài khoản gồm (* là thông tin bắt buộc): Tên tài khoản: * Password: * Ngày sinh: Giới tính: Đồn g ý điều khoản dịch vụ Sa u khi hoàn thành các bước nhập thông tin, người dùng đã thao tác Đăng nhập xong. b. Giao diện ứng dụng của dịch vụ: Loại hình Giao diện Đăng nhập - Đăng nhập có thể sử dụng địa chỉ email hoặc tài khoản mạng hội - KH sử dụng email đăng ký/đăng nhập trực tiếp hoặc thông qua tài khoản mạng xã hội đang sử dụng một cách hết sức đơn giản và linh hoạt Hồ sơ cá nhân 1. Tạo hồ sơ cá nhân cho trẻ em: tại đây phụ huynh có thể lựa chọn giới tính, độ tuổi giúp KIDSLOOPVN định hướng nội dung sử dụng cho phù hợp. 2. Gói dịch vụ trả phí: dùng để đăng ký sử dụng gói TB DV. 3. Cài đặt: Bao gồm cài đặt về ngôn ngữ (tiếng Anh/tiếng Việt), âm thanh, tự động phát video. 4. Thông tin tài khoản: Hiển thị chi tiết thông tin tài khoản, trạng thái gói nội dung trả phí, thông tin cá nhân,… KIDSLOOPVN cung cấp các gói DV theo ngày và theo tháng khác nhau cho KH có nhu cầu trải nghiệm nội dung khác nhau Chế độ dành cho phụ huynh Chế độ này sẽ tự động hiện ra khi trẻ ấn vào phần nội dung cần được sự cho phép của Phụ huynh. Các tính năng sử dụng 1. Phân nhóm nội dung, theo các chủ đề như: Gia đình, Âm nhạc, Khoa học, Ngữ âm, Mỹ thuật, Thiên nhiên, Bạn bè,… 2. Chuyển giao diện chơi trò chơi. 3. Quà tặng (được kích hoạt theo từng chương trình). 4. Series nội dung hấp dẫn được gợi ý cho trẻ. 5. Xem lại video. 6. Video hiển thị theo chủ đề: các bé có thể trải nghiệm VODs trực tuyến với những nội dung phong phú và hấp dẫn. Giao diện xem video trực tuyến 1. Lựa chọn độ phân giải 2. Video gợi ý tiếp theo 3. Quay lại 4. Xem lại video Giao diện chơi game 1. Phân nhóm nội dung: Mỹ thuật, Xếp hình, Gia đình, Toán học, Hành động,.. 2. Quay trở về giao diện xem VODs 3. Danh mục trò chơi hiển thị 4. Quà tặng (được kích hoạt theo từng chương trình). 5. Chơi lại trò chơi. Giao diện một game - Trò chơi được thiết kế thu hút, hấp dẫn nhằm kích thích trẻ em tương tác để phát huy trí tuệ của trẻ nhỏ. "	"Vừa học, Vừa chơi"	", đây là mục tiêu mà KIDSLOOPVN muốn hướng đến. Trẻ có thể vừa chơi, vừa tập theo cách phát âm, nhận mặt chữ hoặc nhận biết màu sắc, đồ vật. - Ngoài ra KIDSLOOPVN còn thúc đẩy trẻ tìm hiểu bằng cách khéo léo khuyến khích trẻ đạt được từng mốc ở thang mục tiêu (1 - như hình trên) bằng cách chơi. Khi đạt được mục tiêu, trẻ sẽ nhận được những phần quà hấp dẫn như Huy hiệu thưởng, ngôi sao may mắn. Danh mục game Chơi lại game Brandname KIDSLOOPVN Đầu số: 1548 STT Nội dung Tình huống Nội dung MT A ĐĂNG KÝ I Gói cơ bản/nâng cao/thượng hạng 1 Đăng ký gói DK Mã gói gửi 1548 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} của dịch vụ KIDSLOOPVN. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {Mã gói} gửi 1548. Giá gói {x.xxxđ/y ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Đã có gói dịch vụ Quý khách đang sử dụng gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 1548. Chi tiết liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y Mã gói hoặc XN Mã gói Đăng ký thành công lần đầu, hưởng miễn phí 7 ngày sử dụng MT1 - do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công {tên gói} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Quý khách được đăng nhập sử dụng ứng dụng KIDSLOOPVN trên tối đa 01 thiết bị đồng thời. Miễn phí data 3G/4G khi truy cập dịch vụ. Miễn cước 7 ngày, sau KM giá cước x.xxxđ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1548. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống dịch vụ gửi mật khẩu truy cập: Mật khẩu truy cập ứng dụng KIDSLOOPVN và địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn của Quý khách là: $Password$. 4 Đăng ký lại từ lần thứ 2: Xác nhận ĐK thành công. MT1 - do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {tên gói} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Quý khách được đăng nhập sử dụng ứng dụng KIDSLOOPVN trên tối đa 01 thiết bị đồng thời. Miễn phí data 3G/4G khi truy cập dịch vụ. Giá cước {....}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1548. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống dịch vụ gửi mật khẩu truy cập: Mật khẩu truy cập ứng dụng KIDSLOOPVN và địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn của Quý khách là: $Password$. 5 ĐK không thành công do không đủ tiền trong TKC Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {tên gói} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Xin trân trọng cảm ơn! 6 ĐK không thành công do Gửi xác nhận (Y Mã gói) khi chưa nhắn DK Mã gói gửi 1548 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước {tên gói} {ngày/tháng} của dịch vụ KIDSLOOPVN vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {Mã gói} gửi 1548. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Xin trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY {Mãgói} Thành công Quý khách đã hủy thành công gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn {Cú pháp đăng ký} gửi 1548 ({x.000đ/y ngày}). Chi tiết soạn HD gửi 1548, truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động) 2 Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng}{ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Để đăng ký gói, soạn {Cú pháp đăng ký} gửi 1548 (x.000đ/y ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1548, truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ. Gói ngày gửi 7 ngày/lần, Gói tháng gửi 30 ngày/lần (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} {CBN/CBT/NCN/NCT/THN/THT} dịch vụ KIDSLOOPVN, do Công ty VIVAS cung cấp, giá cước {x.000đ/y ngày }. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY Mãgói gửi 1548, danh sách mã gói: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1548. Để đăng ký gói cơ bản ngày cho 1 thiết bị, soạn DK CBN gửi 1548 (3.000đ/ngày), gói nâng cao ngày cho 2 thiết bị soạn DK NCN gửi 1548 (6.000đ/ngày), gói thượng hạng ngày cho 4 thiết bị soạn DK THN gửi 1548 (8.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 1548, danh sách mã gói: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ KIDSLOOPVN. Để đăng ký gói cơ bản, đăng nhập đồng thời 1 thiết bị: soạn DK CBN gửi 1548 (3.000đ/ngày) hoặc DK CBT gửi 1548 (70.000đ/30 ngày). Để đăng ký gói nâng cao, đăng nhập đồng thời 2 thiết bị: soạn DK NCN gửi 1548 (6.000đ/ngày) hoặc DK NCT gửi 1548 (150.000đ/30 ngày). Để đăng ký gói thượng hạng, đăng nhập đồng thời 4 thiết bị và sử dụng không giới hạn nội dung cung cấp: soạn DK THN gửi 1548 (8.000đ/ngày) hoặc DK THT gửi 1548 (200.000đ/30 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 1548, danh sách mã gói: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 4 TB nhập số điện thoại trên web/ wap/ ứng dụng để lấy mã xác nhận Lấy mã xác nhận thành công Mã xác nhận tài khoản KIDSLOOPVN của bạn là: $OTPCode$. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 5 Lấy mật khẩu mới MK Lấy mật khẩu thành công Mật khẩu truy cập ứng dụng KIDSLOOPVN và địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn của Quý khách là: $Password$. 6 Khi chưa ĐK DV Quý khách chưa đăng ký dịch vụ KIDSLOOPVN. Để đăng ký gói cơ bản ngày, soạn DK CBN gửi 1548 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1548, truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). 7 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước Quý Khách đang sử dụng: Gói {ngày/tuần} dịch vụ KIDSLOOPVN được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {3.000đ/ ngày/10.000đ/7 ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 1548. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 8 Khi chưa đăng ký DV Quý khách chưa đăng ký dịch vụ KIDSLOOPVN. Để đăng ký gói cơ bản ngày, soạn DK CBN gửi 1548 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1548, truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). 