 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone đã kích hoạt và sử dụng trên 30 ngày. KHÔNG áp dụng: thuê bao là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Tặng 01GB tốc độ cao cho thuê bao đăng ký gói BL1 của dịch vụ iBolero lần đầu tiên và duy trì thành công 03 ngày liên tiếp Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Tặng 01GB tốc độ cao 8.000 (*) 10.000 Lưu ý: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức Data code. (*): Số lượng giải thưởng được trao phụ thuộc vào số lượng thuê bao trúng thưởng thực tế trong thời gian diễn ra CTKM. Các thức xác định thuê bao trúng thưởng: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên gói ngày BL1 dịch vụ iBolero và duy trì 03 ngày thành công liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ (ghi nhận charge cước thành công 02 lần liên tiếp). Đối với thuê bao đã đạt điều kiện cộng thưởng nhưng hủy dịch vụ trước khi cộng thưởng, thuê bao vẫn nhận được giải thưởng của chương trình. Mỗi thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký sẽ không được nhận 1GB data. b. Cách tham gia: STT Kênh tương tác Thực hiện 1. Đăng ký 1.1 Qua kênh SMS DK BL1 hoặc XN gửi 9355 1.2 Qua kênh website/wapsite - Bước 1: Truy cập wapsite http ://ibolero.vn - Bước 2: Vào Menu, chọn Đăng ký xem video miễn cước 3G/4G - Bước 3: Chọn gói cước ngày BL1 - Bước 4: Chuyển tới trang xác nhận đăng ký, Bấm Xác nhận SMS - Bước 5: Gửi SMS theo cú pháp Y BL1 tới đầu số 9355 2 Tra cứu mật khẩu MK gửi 9355 3 Hủy dịch vụ HUY BL1 gửi 9355 c. Quy định về trừ cước: Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Cước đăng ký và gia hạn gói BL1 3.000 VNĐ/ ngày (Lưu ý: Miễn phí 01 ngày đầu với thuê bao đăng ký gói cước lần đầu tiên) Cước Data truy cập wapsite Miễn phí Cước nhắn tin đến đầu số 9355 Miễn phí Các quy định về trừ cước và quy định sử dụng gói cước theo trạng thái thuê bao theo kịch bản dịch vụ hiện hành. 4. QUY ĐỊNH TẶNG DATA CODE CHO KHÁCH HÀNG: Giải thưởng thẻ data MobiFone: một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data MobiFone, khách hàng có thể thao tác theo 2 cách: Qua SMS: Soạn tin theo cú pháp DK QT [số mã thẻ] gửi 999; Ví dụ: DK QT 509627506821 gửi 999 Qua USSD: *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm thuê bao đạt điều kiện cộng thưởng. Quy trình tặng thưởng do Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày. Bước 2: Sau khi tặng Datacode cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được tặng Dung lượng tặng Thời gian tặng Trạng thái Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng tham gia CTKM này vẫn được hưởng quyền lợi từ các CTKM khác của MobiFone và Ditech MobiFone và Ditech được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Ditech hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và đưa bằng chứng xác định trúng thưởng vào lưu thông trong chương trình khuyến mại. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng của Ditech có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng thưởng, Ditech có trách nhiệm trao các giải thưởng này cho khách hàng trúng thưởng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Ditech có trách nhiệm phối hợp với MobiFone trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật. 1. KỊCH BẢN MO-MT STT Nội dung MO chính gửi 9355 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Đăng ký gói DK BL1 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Đối với thuê bao chưa từng đăng ký dịch vụ 9355 (XDK) Chỉ còn 1 bước nữa để có thể nhận 10.000đ vào TKC . Soạn Y BL1 gửi 9355 trong vòng 24h để hoàn tất đăng ký nghe, tải nhạc Bolero chất lượng cao hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/ 4G tại http ://ibolero.vn . 0đ Các gói cước khác đưa về nội dung MT thông thường không thuộc CTKM 1.2 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Đối với thuê bao đã từng đăng ký dịch vụ 9355 (XDK) Bước tiếp theo, so ạn Y BL1 gửi 9355 trong vòng 24h được để HOÀN TOÀN MIỄN CƯỚC 3G , 4G khi thưởng thức các tuyệt phẩm Bolero tại http ://ibolero.vn 0đ 1.3 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có hoặc gói khác 9355 Quý khách đang là thành viên của dịch vụiBolero nên không cần đăng ký lại. Truy cập http ://ibolero.vn để thưởng thức các bản nhạc Bolero bất hủ, MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9355 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Xác nhận đăng ký 2.1 Đăng ký với cú pháp XN hoặc Xác nhận đăng ký gói XN Hoặc Y BL1 TB đăng ký lần đầu trong CTKM , Xác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 1 ngày, MT báo tặng 1GB. Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero. Quý khách được MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại http://ibolero.vn. Miễn cước dịch vụ 1 ngày, sau KM giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Tiếp tục duy trì dịch vụ 3 ngày để nhận 1GB tốc độ cao. Mật khẩu đăng nhập http://ibolero.vn của Quý khách là: {Mật khẩu}. 0đ trong 1 ngày đầu, sau đó cước theo gói đăng ký Hiển thị đúng tên gói cước, giá cước tương ứng 2.2 TB đăng ký lần đầu ngoài thời gian CTKM , x ác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 1 ngày. Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero. Quý khách được MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại http://ibolero.vn. Miễn cước dịch vụ 1 ngày, sau đó cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đ trong 1 ngày đầu, sau đó cước theo gói đăng ký Hiển thị đúng tên gói cước, giá cước tương ứng 2.3 TB tái đăng ký, Xác nhận thành đăng ký thành công, không miễn phí ngày đầu Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại http://ibolero.vn. Cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 3.000đ Hiển thị đúng tên gói cước, giá cước tương ứng 2.4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản (trường hợp không được miễn phí) 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thực hiện lại. Chi tiết tại http ://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký, thuê bao đăng ký lần đầu 9355 Quý khách chưa xác nhận tham gia CTKM "	"Nghe nhạc trữ tình - Rinh tiền vào túi"	" nên chưa được TẶNG 1GB dung lượng tốc độ cao. Để đăng ký lại, soạn DK BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký, thuê bao tái đăng ký 9355 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh nghe nhạc Bolero chất lượng cao, độc quyền và miễn cước data , tốt nhất hiện nay. Để đăng ký lại, soạn DK BL1 gửi 9355 . Chi tiết truy cập http ://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Các cú pháp khác theo kịch bản dịch vụ hiện hành 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ QUA WAPSITE: Gói cước Thực hiện Hình ảnh Gói cước ngày - Bước 1: Truy cập Wapsite http ://ibolero.vn - Bước 2: Chọn Menu, Đăng ký xem video miễn cước 3G/4G - Bước 3: Chọn gói Ngày - Bước 4: Bấm Xác nhận SMS tại trang xác thực tập trung - Bước 5: Gửi tin nhắn với cú pháp đã được soạn sẵn Y BL1 tới đầu số 9355 - Bước 6: Hệ thống trả MT đăng ký thành công gói Ngày 