 1. GIỚI THIỆU: a. Mô tả: mBike là giải pháp chống trộm và định vị xe máy và giám sát hành trình di chuyển của xe máy thông qua thiết bị (có SIM) gắn trên xe máy. Gói dịch vụ bao gồm 01 thiết bị, 01 bộ hòa mạng MBike trả trước và gói cước giải pháp và ứng dụng được cài đặt trên hệ thống hành Android, iOS, hoặc qua website Thời gian cung cấp dự kiến: Tháng 7/2020. (MBF KV 2) Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ tháng 09/2020 Đầu số đăng ký dịch vụ: 999 Brandname: mBike W ebsite dịch vụ: http://mbike.vn Kênh tương tác: SMS (để đăng ký dịch vụ), website/wapsite, ứng dụng (client android/ iOS) Đối tượng sử dụng dịch vụ: Chủ phương tiện xe máy, xe đạp điện có nhu cầu lắp đặt thiết bị mBike để chống trộm và giám sát hành trình của xe. Các doanh nghiệp có hệ thống nhân viên giao nhận hàng bằng xe máy (MBF KV 2) bổ sung thêm Vùng/Miền: các tỉnh thành phố lớn trên toàn quốc. Thiết bị mBike phiên bản 1.0 cung cấp từ 20/8/2020. Thiết bị mBike phiên bản 2.0, cung cấp từ 5/4/2021. b. Tính năng: Các tính năng chính của dịch vụ bao gồm: Chống trộm tự động thông minh,>> phiên bản 2.0 không có tính năng này Tính năng chống cướp, ngắt điện xe từ xa; Thiết lập vùng an toàn và cảnh báo xe ra khỏi vùng an toàn; Định vị và giám sát hành trình di chuyển của xe; Ngắt nguồn điện tự động, bảo vệ acquy khi quên tắt máy. Xem lịch sử di chuyển của xe. Lợi ích với KH: Chống trộm và quản lý hành trình di chuyển của xe máy một cách tiện lợi với chi phí hợp lý. 2 . QUY TRÌNH CUNG CẤP DỊCH VỤ VÀ BẢO HÀNH: a. Quy trình cung cấp dịch vụ: Lưu đồ: Diễn giải: Bước Đơn vị Mô tả nhiệm vụ Thời gian xử lý 1 Đại lý, MobiFone Đại lý ký hợp đồng mua bộ giải pháp mBike với MobiFone (chỉ ký 01 lần đối với đơn hàng đầu tiên). Đại lý gửi đơn hàng cho MobiFone (theo mẫu quy định trong hợp đồng). Trong ngày 2 MobiFone (MBF KV 2) Đại lý, MobiFone MobiFone cung cấp bộ giải pháp mBike cho Đại lý bao gồm: - 01 thiết bị mBike. - 01 bộ Sim trả trước đã được kích hoạt (đứng tên Đại lý). Sim có thời hạn duy trì tối đa 60 ngày để đăng ký gói cước giải pháp của dịch vụ. Trong vòng tối đa 15 ngày làm việc Kể từ khi nhận được đơn hàng (MBF KV 2) Kể từ khi nhận được đơn hàng 3 Đại lý Sau khi kiểm tra Đại lý thực hiện thanh toán đơn hàng cho MobiFone theo quy định của Hợp đồng đã ký Theo quy định tại hợp đồng 4 Đại lý Đại lý thực hiện lắp đặt thiết bị cho KH Theo yêu cầu của KH 5a MobiFone MobiFone thực hiện hỗ trợ chuyển quyền sở hữu Sim từ Đại lý sang Khách hàng Ngay khi có yêu cầu của Đại lý 5b Đại lý Đại lý cung cấp Sim data, đăng ký gói giải pháp cho khách hàng, cách thức đăng ký: Nhắn tin DK 12mBike gửi 999. 6 Đại lý, KH Truy cập website dịch vụ thực hiện kích hoạt thiết bị (kích hoạt bảo hành) và cung cấp account sử dụng ứng dụng cho KH b. Quy định bảo hành: b1. Quy định chung về bảo hành: Đại lý/Nhân viên bán hàng khách hàng doanh nghiệp chịu trách nhiệm tiếp nhận, thu hồi sản phẩm lỗi và hỏng nằm trong điều kiện bảo hành. Sau đó tập hợp gửi về Trung tâm bảo hành của đối tác để sửa chữa, thay thế linh kiện hoặc đổi sản phẩm mới. Đối tác chịu trách nhiệm bảo hành sản phẩm và cam kết đổi trả sản phẩm lỗi, hỏng hóc trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày tiếp nhận Trung tâm bảo hành sản phẩm: Hotline: 0899533555 Địa chỉ tiếp nhận sản phẩm bảo hành: Đối với ĐL của MobiFone: 67A Trần Thị Dương, P. Tân Đông Hiệp, Tp Dĩ An, Tỉnh Bình Dương Đối với Khách hàng: Các Đại lý phân phối sản phẩm - C hính sách bảo hành, đổi sản phẩm: Sản phẩm được bảo hành khi đáp ứng đầy đủ các điều kiện: Các hư hỏng do quá trình sử dụng, được xác nhận là do chất lượng linh kiện hay lỗi kỹ thuật khi sản xuất. Sản phẩm còn trong hạn bảo hành tại thời điểm khách hàng yêu cầu. Sản phẩm không thuộc các điều kiện từ chối bảo hành. - Thời hạn bảo hành: 12 tháng đối với thân máy kể từ ngày kích hoạt bảo hành điện tử (không quá 18 tháng kể từ ngày sản xuất). Cụ thể: T rong vòng 01 tháng sử dụng kể từ ngày lắp đặt, đổi thiết bị mới 100% cho KH. Sau 01 tháng sử dụng kể từ ngày lắp đặt, thiết bị lỗi hỏng được đổi lấy thiết bị khác đã qua sử dụng, mới trên 90% hoặc được sửa chữa miễn phí. - Thời gian bảo hành: 12 tháng đối với thân máy kể từ ngày kích hoạt bảo hành điện tử (không quá 18 tháng kể từ ngày sản xuất). Cụ thể: Trong vòng 01 tháng sử dụng kể từ ngày lắp đặt, đổi thiết bị mới 100% cho KH. Sau 01 tháng sử dụng kể từ ngày lắp đặt, thiết bị lỗi hỏng được đổi lấy thiết bị khác đã qua sử dụng, mới trên 90% hoặc được sửa chữa miễn phí. b2. Quy trình bảo hành: - Lưu đồ: - Diễn giải lưu đồ: Bước Đơn vị chủ trì Mô tả nhiệm vụ Thời gian xử lý 1 Khách hàng Khách hàng mang thiết bị đến bảo hành tại các cửa hàng, đại lý, điểm phân phối thiết bị của MobiFone Trong ngày 2 Đại lý Đại lý kiểm tra và xử lý: Trường hợp thiết bị không đủ điều kiện bảo hành hoặc có thể xử lý ngay thì đại lý sẽ gửi trả thiết bị cho khách hàng. Trong ngày 3 Đối tác cung cấp giải pháp Xử lý, bảo hành thiết bị và chuyển lại cho cửa hàng, đại lý, điểm phân phối của MobiFone Tối đa sau 07 ngày làm việc. (Chi phí gửi do Đối tác cung cấp giải pháp chịu) 4 Đại lý Chuyển lại thiết bị đã dược xử lý, bảo hành cho Khách hàng Ngay sau khi nhận được thiết bị từ Đối tác cung cấp giải pháp 3 . KÊNH PHÂN PHỐI : Giai đoạn 1 (06 tháng đầu chính thức cung cấp dịch vụ): Bán qua các Đại lý của MobiFone thông qua các Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực (CTKV). Giai đoạn 2 (Sau 06 tháng kể từ lúc chính thức cung cấp dịch vụ): Bán trực tiếp tới khách hàng qua của hàng của MobiFone Bán hàng qua khách hàng doanh nghiệp của MobiFone. ​ Kênh phân phối: của thiết bị mBike phiên bản 2.0: Bán qua các Đại lý của MobiFone thông qua các Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực (CTKV). Bán qua kênh bán hàng trực tiếp của MobiFone 4. ĐỐI TÁC: Đối tác giải pháp: Tên đối tác: Công ty TNHH Sản xuất điện tử và viễn thông Vina. Địa chỉ: 72A, đường Đoàn Thị Điểm, Phường An Bình, Thành phố Dĩ An, Tỉnh Bình Dương, Việt Nam 1. CƯỚC PHÍ: a. Phiên bản 1.0 STT Nội dung Giá bán Ghi chú 1 Thiết bị 1.150.000đ 2 Bộ hòa mạng 50.000đ 3 Gói cước MBIKE 299.000đ/12 chu kỳ - Gói cước mBike chu kỳ 30 ngày, thuê bao có 100 Mb data sử dụng dịch vụ, miễn phí nhận các tin nhắn thông báo từ dịch vụ. - TB sẽ thực hiện gửi tin nhắn đăng ký 12 chu kỳ gói cước mBike lên đầu số 999 (Gói cước được quản lý trên hệ thống VASPRO do TT TC&TK quản lý) 4 Lắp đặt Miễn phí Giá lắp đặt do Đại lý và AM/KAM hỗ trợ chi trả cho KH (trung bình 150,000 VNĐ/thiết bị) Tổng chi phí ban đầu KH phải trả 1.499.000đ (MBF KV 2) Lưu ý: Giá cước Data được tính theo quy định hiện hành khi khách hàng sử dụng quá Data. Giá cước đã bao gồm VAT. b. Phiên bản 2.0: STT Nội dung Giá bán Ghi chú 1 Thiết bị 1.000.000đ 2 Bộ hòa mạng 50.000đ 3 Giải pháp - Đăng ký lần đầu: 149.500 đ/ 360 ngày (12 chu kỳ 30 ngày) - Đăng ký lại sau khi hủy gói cước/ gia hạn gói cước: 299.000đ/360 ngày (12 chu kỳ 30 ngày) - Gói cước MBIKE50 chu kỳ 30 ngày, thuê bao có 50 Mb data sử dụng dịch vụ, miễn phí nhận các tin nhắn thông báo từ dịch vụ. - Thuê bao sẽ thực hiện gửi tin nhắn đăng ký gói cước 12MBIKE50 gồm 12 chu kỳ gói cước MBIKE50 thông qua SMS gửi 999 (Gói cước được quản lý trên hệ thống VASPRO do TT TC&TK quản lý). - Tại thời điểm cộng dung lượng data theo chu kỳ 30 ngày (khi đăng ký hoặc khi gia hạn chu kỳ theo chu kỳ 30 ngày), thuê bao sẽ được tặng ngày sử dụng cho đủ 60 ngày nếu tại thời điểm cộng dung lượng ngày sử dụng của thuê bao nhỏ hơn 60 ngày 4 Lắp đặt Miễn phí Giá lắp đặt do Đại lý và AM/KAM hỗ trợ chi trả cho KH (trung bình 150,000 VNĐ/thiết bị) Tổng chi phí ban đầu KH phải trả 1.199.500đ 2. ĐĂNG KÝ: a. Cú pháp đăng ký/ hủy gói: - MBIKE ( Phiên bản 1.0) Nội dung Cú pháp sms gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký DK 12MBIKE Gia hạn chủ động qua chu kỳ tiếp theo GH 12MBIKE Hủy HUY 12MBIKE - 12MBIKE50 (Phiên bản 2.0): Nội dung Cú pháp sms gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký DK 12MBIKE50 Gia hạn chủ động qua chu kỳ tiếp theo GH 12MBIKE50 Hủy HUY 12MBIKE50 b. Gia hạn: Trước khi hết hạn sử dụng 01 ngày, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo cho KH. Nếu KH không hủy thì gói cước sẽ được gia hạn Gói cước sẽ không được gia hạn trong các trường hợp sau TB đang chặn 1C, 2C KH hủy gói KH yêu cầu không gia hạn gói cước trước thời điểm hệ thống gia hạn gói cước. TK của TB không đủ tiền để trừ cước TB của gói (áp dụng đối với TB trả trước)​. Nếu đã dùng hết dung lượng gói chu kỳ 30 ngày nhưng vẫn còn hạn sử dụng và muốn cập nhật ngay dung lượng của chu kỳ tiếp theo, khách hàng gửi tin GH 12MBIKE/ GH 12MBIKE50 đến 999. Dung lượng sẽ cập nhật mới. Hạn sử dụng mới của gói mBike: 30 ngày tính từ thời điểm tài khoản cập nhật dung lượng mới, đối với gói 12mBike/ 12mBike50 sẽ là 30 ngày nhân với số chu kỳ còn lại. Ví dụ: KH đăng ký gói 12MBIKE vào ngày 10/3, đến 30/3 đã dùng hết 100MB của chu kỳ đầu tiên. KH gửi tin GH 12MBIKE đến 999 vào ngày 31/3, hệ thống sẽ cập nhật 100mb và ngày sử dụng của 100MB này tính từ 31/3 - 30/4. Trong nội dung tin gửi cho KH hệ thống có ghi rõ thời hạn sử dụng mới, KH cần gửi tin Y để xác nhận. KH Như vậy, ngày hết hạn sử dụng gói 12MBIKE sẽ thay đổi từ ngày 10/12 sang ngày mới tùy theo lịch sử đăng ký GH 12MBIKE của KH KH có thể gửi tin GH 12MBIKE nhiều lần trong suốt thời hạn sử dụng của gói dài kỳ c. Hủy: Việc hủy gói cước có hiệu lực ngay từ thời điểm hệ thống nhắn tin thông báo thành công. KH hủy gói cước trước khi hết hạn sử dụng thì toàn bộ dung lượng miễn phí của gói cước (nếu còn) sẽ bị xóa và KH vẫn phải thanh toán tiền cước cho toàn bộ gói. Gói cước bị hủy trong các trường hợp KH chủ động hủy gói cước. Gia hạn không thành công (sau 30 ngày retry) TB sau khi chuyển đổi không thuộc loại hình TB hoặc không thuộc đối tượng được sử dụng gói. 1. MÔ TẢ CÁC TÍNH NĂNG: a. Tính năng chống trộm tự động thông minh: - Khi KH rút chìa khóa ra khỏi xe, thiết bị sẽ tự động bật chế độ bảo vệ. Khi chủ xe mang thẻ từ đến gần. Nếu thiết bị xác định thẻ từ hợp lệ sẽ điều khiển mở khóa và cho phép khởi động xe di chuyển. Ngược lại, nếu không có thẻ từ hoặc thẻ từ không hợp lệ. Thiết bị sẽ ngắt điện xe không cho khởi động, đồng thời sẽ hú còi báo động trộm. b. Tính năng cảnh báo trộm rung lắc xe: - Khi KH kích hoạt tính năng cảnh báo chống rung lắc xe. Nếu có trộm cố tình dắt xe hoặc tác động vào xe trái phép, thiết bị sẽ hú còi báo động 3 cấp độ như sau: Cấp độ 01: Rung xe lần 01 sẽ hú còi nhắc nhở bằng ba tiếng bip…bip…bip. Cấp độ 02: Rung xe lần 02 sẽ hú còi nhắc nhở bằng ba tiếng bip…bip…bip. Cấp độ 03: Rung xe lần 03 sẽ hú còi cảnh báo trộm liên hồi với âm thanh lớn. - Cách cài đặt: Bật chìa khóa xe lên trong vòng 3 giây rồi tắt chìa khóa. Đợi 03 giây thiết bị sẽ kêu tít…tít để thông báo đã kích hoạt thành công tính năng cảnh báo rung. c. Tính năng tự động ngắt nguồn điện để bảo vệ ắc quy nếu khách quên tắt chìa khóa: - Đối với dòng xe khóa thông minh: Khi xe đang nổ máy, KH chỉ cần gạt chân chống nghiêng xuống thì xe sẽ tắt. Do thấy xe đã tắt máy, nhiều KH sẽ đi ra khỏi xe luôn và quên tắt khóa. Nhưng lúc này các thiết bị điện trên xe vẫn còn hoạt động ngầm và gây hao bình. Để giúp KH hạn chế tình trạng trên, sản phẩm có trang bị cảm biến thông minh sẽ hỗ trợ ngắt toàn bộ hệ thống điện trên xe chống hao bình. d. Tính năng chống cướp: - Khi KH đang đi trên đường, chẳng may gặp phải các đối tượng xấu, họ dàn cảnh để cướp xe. Lúc này, khách hàng chỉ cần tránh ra xa để đảm bảo an toàn. Sau đó, vào ứng dụng định vị của dịch vụ để tắt máy xe từ xa không cho tên cướp bỏ chạy. e. Thiết lập vùng an toàn cho xe, cảnh báo tới chủ xe khi xe đi khỏi vùng an toàn: - KH có thể thiết lập vùng an toàn cho xe: khi có trộm cố tình di chuyển xe ra khỏi vùng an toàn thì thiết bị sẽ nhắn tin cảnh báo trộm về cho chủ xe. f. Tính năng định vị, giám sát vị trí xe: Hiển thị vị trí của xe trên bản đồ: khi truy cập ứng dụng được cài đặt trên hệ điều hành iOS/Android, hoặc website của dịch vụ, người dùng có thể xem chính xác vị trí hiện tại của xe, sai số dưới 30m g. Tính năng xem lại lịch sử di chuyển của xe: Xem lại lịch sử di chuyển của xe: chức năng này giúp KH có thể xem lịch sử di chuyển của xe theo các mốc thời gian từ ngày bắt đầu đến ngày kết thúc. Hệ thống sẽ vẽ lại đường di chuyển của xe trên bản đồ. h. Tính năng cảnh báo vượt quá tốc độ: - KH muốn quản lý tốc độ di chuyển tối đa của phương tiện: khách hàng có thể cài đặt tốc độ tối đa theo nhu cầu. Nếu xe chạy quá tốc độ đã cài đặt thì thiết bị sẽ nhắn tin về cảnh báo cho chủ xe - Tính năng này phù hợp trong việc quản lý con cái đi học chạy xe có quá nhanh hay không, cũng phù hợp trong trường hợp cho người khác mượn xe nhưng không muốn chạy xe quá nhanh gây nguy hiểm. Cũng có thể tự cài đặt để nhắc nhở bản thân không chạy quá nhanh sẽ nguy hiểm khi tham gia giao thông. 2. CÁCH SỬ DỤNG ỨNG DỤNG: Các bước Cách thực hiện KH tải App mBike Đăng nhập App Tính năng định vị Tính năng xem lại hành trình Tính năng dẫn đường Tính năng tắt máy từ xa, chống cướp Tính năng hàng rào Tính năng cảnh báo 1. KỊCH BẢN MO/MT ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 12MBIKE TRÊN ĐẦU SỐ 999 TT Trường hợp Cú pháp gửi 999 Nội dung MT I ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Đăng ký gói cước (Gói 12mbike là 12 chu kỳ của gói mbike) DK 12MBIKE Quy khach da dang ky thanh cong goi 12mBike danh cho dich vu chong trom va giam sat hanh trinh mBike cua MobiFone, gia goi 299.000d/360 ngay, tu dong gia han. Han su dung chu ky 30 ngay dau tien la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . De huy dich vu soan HUY 12mBike gui 999 (200d/SMS). Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước DK 12MBIKE Yeu cau dang ky goi cuoc 12mBike cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Đăng ký lại khi đang sử dụng gói DK 12MBIKE Quy khach dang su dung goi cuoc 12mBike danh cho dich vu chong trom va giam sat hanh trinh, nen dang ky khong thanh cong. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! II HỦY DỊCH VỤ 1 Thuê bao hủy khi gói cước 12mBike còn thời hạn sử dụng HUY 12MBIKE Goi cuoc 12mBike van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 (200d/SMS) de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc 12mBike cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai soan DK 12mBike gui 999 (200d/SMS). Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc 12mBike cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 (200d/SMS) de thuc hien lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/phut). 3 Hủy khi chưa đăng ký HUY 12MBIKE Quy khach chua dang ky goi cuoc 12mBike. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! III GIA HẠN DỊCH VỤ Chủ động gia hạn khi chưa hết chu kỳ 30 ngày của gói mbike GH 12MBIKE Quy khach da yeu cau gia han ngay chu ky 30 ngay tiep theo cua goi cuoc 12mBike. De xac nhan gui Y den 999 (200d/SMS). Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Thuê bao gửi lệnh xác nhận và thuê bao vẫn còn chu kỳ 30 ngày trong 12 chu kỳ đã đăng ký Y gửi 999 Chu ky 30 ngay tiep theo cua goi 12mBike da duoc gia han thanh cong. Quy khach co 100MB dung luong toc do cao su dung tai Viet Nam. Han su dung cua chu ky la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Chi tiet lien he 9090. Thuê bao gửi lệnh xác nhận và thuê bao hết chu kỳ 30 ngày trong 12 chu kỳ đã đăng ký Y gửi 999 Yeu cau thuc hien khong thanh cong do quy khach da het chu ky mien phi 30 ngay trong 12 chu ky da dang ky Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han chu ky tiep theo cua goi cuoc 12mBike cua Quy khach khong thanh cong. Vui long soan GH 12MBIKE gui 999 de thuc hien lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/phut). 2 Nội dung thông báo cho thuê bao trước khi gia hạn gói 12mbike 01 ngày Han su dung goi 12mBike la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi 12mBike soan HUY 12MBIKE gui 999. 3 Tự động gia hạn sau khi hết 12 chu kỳ (trường hợp đủ tiền trong tài khoản, và thực hiện gia hạn trong vòng 30 ngày kể từ ngày cuối cùng hết hạn gói cước 12MBIKE) Goi cuoc 12mBike cua Quy khach da duoc gia han thanh cong, gia goi 299.000d/360 ngay, tu dong gia han. Han su dung chu ky 30 ngay dau tien la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . De huy dich vu soan HUY 12mBike gui 999 (200d/SMS). Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Tự động gia hạn sau khi hết 12 chu kỳ (không đủ tiền trong tài khoản) Yeu cau dang ky gia han goi cuoc 12mBike cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien vao tai khoan va dang ky lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! III KHÁC 1 Kiểm tra gói cước KT 12MBIKE Quy khach dang su dung goi cuoc 12mBike, han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái KT 12MBIKE Quy khach chua dang ky goi cuoc. De dang ky soan tin DK 12mBike gui 999 (200d/SMS). Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 2 . KỊCH BẢN MO/MT KÍCH HOẠT THIẾT BỊ TRÊN WEBSITE: TT Trường hợp Thực hiện Nội dung MT Ghi chú I ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Kích hoạt thành công Truy cập website dịch vụ ( http://mbike.vn ) nhập thông tin: số điện thoại sử dụng đăng ký gói cước, số imei thiết bị, số điện thoại người sử dụng Quy khach da kich hoat thanh cong dich vu mBike, tai khoan truy cap ung dung cua quy khach la:{username}, mat khau:{password}. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đầu số gửi MT: mBike Gửi về số điện thoại thiết bị 2 Kích hoạt không thành công do số điện thoại sử dụng trên thiết bị chưa đăng ký gói cước Yeu cau kich hoat dich vu mBike cua Quy khach khong thanh cong do chua co goi cuoc dich vu. Vui long dang ky goi cuoc va kich hoat lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 3 Kích hoạt không thành công do số imei chưa đúng Yeu cau kich hoat dich vu mBike cua Quy khach khong thanh cong do so imei thiet bi chua dung. Vui long nhap lai so imei cua thiet bi. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 3. KỊCH BẢN MO/MT ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 12MBIKE50 TRÊN ĐẦU SỐ 999: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú I ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1.1 Đăng ký sử dụng gói cước 12MBIKE50 lần đầu tiên (Gói 12MBIKE50 là 12 chu kỳ của gói MBIKE50) DK 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach da dang ky thanh cong goi 12MBIKE50 danh cho dich vu chong trom va giam sat hanh trinh mBike cua MobiFone, gia goi 149.500d/360 ngay, tu dong gia han. Han su dung chu ky 30 ngay dau tien la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . De huy dich vu soan HUY 12MBIKE50 gui 999 (200d/SMS). Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 149.500 đ Tại thời điểm cộng dung lượng data theo chu kỳ 30 ngày (khi đăng ký hoặc khi gia hạn chu kỳ theo chu kỳ 30 ngày), thuê bao sẽ được tặng ngày sử dụng cho đủ 60 ngày nếu tại thời điểm cộng dung lượng ngày sử dụng của thuê bao nhỏ hơn 60 ngày Cước phí nhắn tin đến đầu số 999 ( 200 đ/SMS) 1.2 Đăng ký sử dụng gói cước 12MBIKE50 từ lần 02 trở đi (Gói 12MBIKE50 là 12 chu kỳ của gói MBIKE50) DK 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach da dang ky thanh cong goi 12MBIKE50 danh cho dich vu chong trom va giam sat hanh trinh mBike cua MobiFone, gia goi 299.000d/360 ngay, tu dong gia han. Han su dung chu ky 30 ngay dau tien la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . De huy dich vu soan HUY 12MBIKE50 gui 999 (200d/SMS). Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 299.000 đ 2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước DK 12MBIKE50 gửi 999 999 Yeu cau dang ky goi cuoc 12MBIKE50 cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 0 đ Đăng ký lại khi đang sử dụng gói DK 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach dang su dung goi cuoc 12MBIKE50 danh cho dich vu chong trom va giam sat hanh trinh, nen dang ky khong thanh cong. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ II HỦY DỊCH VỤ 1 Thuê bao hủy khi gói cước 12MBIKE50 còn thời hạn sử dụng HUY 12MBIKE50 gửi 999 999 Goi cuoc 12MBIKE50 van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 (200d/SMS) de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 0 đ Cước phí nhắn tin đến đầu số 999 ( 200 đ/SMS) 2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y gửi 999 999 Yeu cau huy goi cuoc 12MBIKE50 cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai soan DK 12MBIKE50 gui 999 (200d/SMS). Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). 0 đ Thuê bao không gửi lệnh xác nhận 999 Yeu cau huy goi cuoc 12MBIKE50 cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 (200d/SMS) de thuc hien lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/phut). 0 đ 3 Hủy khi chưa đăng ký HUY 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc 12MBIKE50. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ III GIA HẠN DỊCH VỤ Chủ động gia hạn khi chưa hết chu kỳ 30 ngày của gói MBIKE50 GH 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach da yeu cau gia han ngay chu ky 30 ngay tiep theo cua goi cuoc 12MBIKE50. De xac nhan gui Y den 999 (200d/SMS). Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan.  Thuê bao gửi lệnh xác nhận và thuê bao vẫn còn chu kỳ 30 ngày trong 12 chu kỳ đã đăng ký Y gửi 999 999 Chu ky 30 ngay tiep theo cua goi 12MBIKE50 da duoc gia han thanh cong. Quy khach co 50MB dung luong toc do cao su dung tai Viet Nam. Han su dung cua chu ky la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Chi tiet lien he 9090. 0 đ  Thuê bao gửi lệnh xác nhận và thuê bao hết chu kỳ 30 ngày trong 12 chu kỳ đã đăng ký Y gửi 999 999 Yeu cau thuc hien khong thanh cong do quy khach da het chu ky mien phi 30 ngay trong 12 chu ky da dang ky 0 đ Thuê bao không gửi lệnh xác nhận 999 Yeu cau gia han chu ky tiep theo cua goi cuoc 12MBIKE50 cua Quy khach khong thanh cong. Vui long soan GH 12MBIKE50 gui 999 de thuc hien lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/phut). 0 đ 2 Nội dung thông báo cho thuê bao trước khi gia hạn gói 12MBIKE50 một ngày 999 Han su dung goi 12MBIKE50 la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi 12MBIKE50 soan HUY 12MBIKE50 gui 999. 0 đ 3 Tự động gia hạn sau khi hết 12 chu kỳ (trường hợp đủ tiền trong tài khoản, và thực hiện gia hạn trong vòng 30 ngày kể từ ngày cuối cùng hết hạn gói cước 12MBIKE50) Goi cuoc 12MBIKE50 cua Quy khach da duoc gia han thanh cong, gia goi 299.000d/360 ngay, tu dong gia han. Han su dung chu ky 30 ngay dau tien la dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . De huy dich vu soan HUY 12MBIKE50 gui 999 (200d/SMS). Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 299.000 đ Tại thời điểm cộng dung lượng data theo chu kỳ 30 ngày (khi đăng ký hoặc khi gia hạn chu kỳ theo chu kỳ 30 ngày), thuê bao sẽ được tặng ngày sử dụng cho đủ 60 ngày nếu tại thời điểm cộng dung lượng ngày sử dụng của thuê bao nhỏ hơn 60 ngày Tự động gia hạn sau khi hết 12 chu kỳ (không đủ tiền trong tài khoản) Yeu cau dang ky gia han goi cuoc 12MBIKE50 cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien vao tai khoan va dang ky lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ III KHÁC 1 Kiểm tra gói cước KT 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach dang su dung goi cuoc 12MBIKE50, dung luong goi con lai XX MB, HSD chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ Cước phí nhắn tin đến đầu số 999 ( 200 đ/SMS) 2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái KT 12MBIKE50 gửi 999 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc. De dang ky soan tin DK 12MBIKE50 gui 999 (200d/SMS). Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ 4. KỊCH BẢN MO/MT KÍCH HOẠT THIẾT BỊ TRÊN WEBSITE TT Trường hợp Thực hiện Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú I ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Kích hoạt thành công Truy cập website dịch vụ ( http://mbike.vn ) nhập thông tin: số điện thoại sử dụng đăng ký gói cước, số imei thiết bị, số điện thoại người sử dụng mBike Quy khach da kich hoat thanh cong dich vu mBike, tai khoan truy cap ung dung cua quy khach la:{username}, mat khau:{password}. De tim hieu cac thong tin lien quan den dich vu, truy cap dia chi http://mbike.vn . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ Gửi về số điện thoại đăng ký gói cước 2 Kích hoạt không thành công do số điện thoại sử dụng trên thiết bị chưa đăng ký gói cước mBike Yeu cau kich hoat dich vu mBike cua Quy khach khong thanh cong do chua co goi cuoc dich vu. Vui long dang ky goi cuoc va kich hoat lai. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ 3 Kích hoạt không thành công do số imei chưa đúng mBike Yeu cau kich hoat dich vu mBike cua Quy khach khong thanh cong do so imei thiet bi chua dung. Vui long nhap lai so imei cua thiet bi. Chi tiet truy cap http://mbike.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 0 đ 1. Sử dụng dịch vụ: a. Đăng ký dịch vụ: Giai đoạn 01: phân phối qua Đại lý của MobiFone. Bước 01: Đại lý ký hợp đồng mua bộ giải pháp mBike với MobiFone (chỉ ký 01 lần đối với đơn hàng đầu tiên). Bước 02: Đại lý gửi đơn hàng cho MobiFone (theo mẫu quy định trong hợp đồng). Bước 3: Đại lý mua bộ giải pháp mBike của MobiFone bao gồm: 01 thiết bị mBike, 01 bộ Sim data trả trước đã được kích hoạt (đứng tên Đại lý). Sim data sau khi được kích hoạt và cung cấp cho Đại lý sẽ được duy trì cho tới khi được Đại lý đăng ký gói cước dịch vụ cho Khách hàng. Bước 04: Sau khi kiểm tra Đại lý thực hiện thanh toán đơn hàng cho MobiFone theo quy định của Hợp đồng đã ký. Bước 05: Khi có khách hàng, Đại lý thực hiện lắp đặt thiết bị cho Khách hàng, cung cấp Sim data, đăng ký gói giải pháp cho khách hàng. MobiFone thực hiện hỗ trợ chuyển quyền sở hữu Sim từ Đại lý sang khách hàng. Đại lý cung cấp Sim data, đăng ký gói giải pháp cho khách hàng, cách thức đăng ký: Nhắn tin DK 12mBike gửi 999. Kích hoạt và cung cấp account sử dụng ứng dụng cho khách hàng. Giai đoạn 02: phân phối trực tiếp qua kênh bán hàng của MobiFone. ​ Bước 01: Khách hàng đăng ký mua thiết bị mBike của MobiFone. Bước 02: MobiFone lắp đặt thiết bị cho Khách hàng, cung cấp Sim data, đăng ký gói giải pháp cho khách hàng, cách thức đăng ký: Cách 01: Nhắn tin DK 12mBike gửi 999. Cách 02: Nhân viên của MobiFone đăng ký qua website hệ thống của dịch vụ. Bước 03: nhân viên MobiFone thực hiện Kích hoạt và cung cấp account sử dụng ứng dụng cho khách hàng. Bước 04: khách hàng thanh toán phí thiết bị và giải pháp cho MobiFone. b. Hủy dịch vụ: Kênh thực hiện Mô tả cách hủy dịch vụ Đại lý của MobiFone Đại lý hỗ trợ khách hàng hủy dịch vụ bằng cách nhắn tin HUY 12mBike gửi 999 Cửa hàng, nhân viên AM/KAM Hủy dịch vụ tại cửa hàng của MobiFone Hủy dịch vụ qua SMS bằng cách nhắn tin HUY 12mBike gửi 999 2. Phương án trả chi phí hoa hồng cho nhân viên bán hàng và chính sách giá cho Đại lý Giai đoạn 01: phân phối qua các Đại lý của MobiFone, các Đại lý sẽ được hưởng chiết khấu theo số lượng thiết bị mua từ MobiFone. Cụ thể: Giai đoạn 02: phân phối trực tiếp tới Khách hàng thông qua kênh bán hàng của MobiFone (AM/KAM). Nhân viên bán hàng sẽ được trả chi phí bán hàng Quy định chi trả: thực hiện theo quy định hiện hành về việc chi trả chi phí cho các Công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh. 