 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công các gói cước TT1/TT7/TT30/TT80 của Tiktok Data ; gói cước SF1/SF7/SF30/SF80 của Spotify Data trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: 01 Lượng vàng 9999 chung cuộc và 01 iPhone 11 64GB/ 01 giải tháng Loại giải Giải thưởng Trị giá Kết quả 01 Giải Chung cuộc 01 Lượng vàng 9999 49.000.000đ 78888xxxx Giải Tháng (01 giải/ 1 tháng) 01 iPhone 11 64GB/ 01 giải 22.000.000đ/ 01 giải - Tháng thứ 1: 76366xxxx - Tháng thứ 2: 90695xxxx - Tháng thứ 3: 93399 xxxx Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế VAT Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải thưởng ĐƯỢC quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Global quyết định b. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công các gói cước: TikTok Data bao gồm: Gói ngày (TT1), Gói tuần (TT7), Gói tháng add-on (TT30), Gói tháng độc lập (TT80). Spotify Data bao gồm: Gói ngày (SF1), Gói tuần (SF7), Gói tháng add-on (SF30), Gói tháng độc lập (SF80) Phương thức đăng ký: qua SMS hoặc qua hệ thống AVB c. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok1 (TT1) 3.000 đồng/ngày 3.000 điểm/giao dịch 2 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok7 (TT7) 15.000 đồng/07 ngày 15.000 điểm/giao dịch 3 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok30 (TT30) 30.000 đồng/30 ngày 30.000 điểm/giao dịch 4 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok80 (TT80) 80.000 đồng/30 ngày 80.000 điểm/giao dịch 5 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF1 3.000 đồng/ngày 3.000 điểm/giao dịch 6 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF7 20.000 đồng/07 ngày 20.000 điểm/giao dịch 7 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF30 30.000 đồng/30 ngày 30.000 điểm/giao dịch 8 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF80 80.000 đồng/30 ngày 80.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng Chi tiết quy định về giá cước xem tại http:// data.mobifone.vn Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó) Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy. 3. CÁCH XẾP HẠNG THUÊ BAO: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 29/05/2020 15:11:10 1 B 1.000 30/05/2020 20:11:10 2 C 1.000 01/06/2020 23:11:18 3 D 900 30/05/2020 23:56:18 4 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc: được trao cho thuê bao xếp hạng cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM Giải chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước của Tiktok data/ Spotify data cho đến thời điểm kết thúc CTKM Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h) b . Giải Tháng: được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 88 trong tháng đó Thời gian xét thưởng Giải Tháng được quy định cụ thể như sau: Tháng thứ Nhất: từ 0h00:00 ngày 10/06/2020 đến 23:59:59 ngày 09/07/2020 Tháng thứ Hai: từ 0h00:00 ngày 10/07/2020 đến 23:59:59 ngày 08/08/2020 Tháng thứ Ba: từ 0h00:00 ngày 09/08/2020 đến 23:59:59 ngày 07/09/2020 Giải thưởng tháng được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 88 trong tháng đó Trong trường hợp các thuê bao trúng giải không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải hoặc thuê bao đã trúng giải của tháng trước, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng tháng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ TikTok Data/Spotify Data cho đến kết thúc kỳ xét thưởng tháng (đối với Giải Tháng). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h) 1. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: T huê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T huê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định chung: Nếu KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu - P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội - Điện thoại: 024 3577 3333 - Fax: 024 3577 7999 c. Quy định khác: KH trúng thưởng sẽ chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trường hợp hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 