 1. ĐỐI TƯỢNG : Trả trước và trả sau TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước iDating của DV iWing và dịch vụ Funring/MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn QC, TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB công vụ, nội bộ, TB trong danh sách KH đặc biệt, KH VIP của MBF, TB trong danh sách blacklist DV VAS, TB fast connect, MDT. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Đợt 1: từ ngày 21/06/2020 đến ngày 19/9/2020; Đợt 2: từ ngày 24/09/2020 đến ngày 22/12/2020. 3 . NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB data tốc độ cao khi đăng ký combo gói Funring (ngày) + iWing (gói iDating) hoặc MCA (ngày) + iWing ( gói iDating ) theo cú pháp sms quy định của chương trình hoặc qua IVR a. Cách tham gia: TB nhận tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình từ hệ thống 090 hoặc nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia chương trình từ tổng đài IVR của MobiFone. Nếu TB nhận tin nhắn mời từ 090 , TB thực hiện nhắn tin tham gia theo đúng cú pháp. Nếu TB nhận cuộc gọi mời từ IVR : TB thực hiện thao tác đăng ký theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký Nội dung gói Qua sms gửi 9079 Ưu đãi Qua IVR ( AVB ) Combo Funring ngày + iWing (gói iDating) ON1 Tặng 10.000đ vào TKC TB thực hiện theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký ON2 Tặng 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao Combo MCA ngày + iWing (gói iDating) ON3 Tặng 10.000đ vào TKC ON4 Tặng 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring (9224) /MCA (9232) và iWing (9856) gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được ưu đãi. Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. b. Quy định: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM . TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên , thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì thành công gói cước iDating trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công (tương đương với 03 lần trừ cước thành công liên tiếp) . Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước iDating: có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 14h59’59"	" ngày 29/2/2019…) Các thuê bao hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với thuê bao xét cộng tiền hoặc nạp data vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: khách hàng đủ điều kiện hưởng ưu đãi được cộng tiền từ 8h00 đến 17h00 ngày n+2 (trong đó ngày đăng ký thành công là ngày n) 4 . QUY TRÌNH NẠP TIỀN: Công ty Nanova chủ động nạp tiền vào tài khoản chính dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup và nạp data vào tài khoản data cho thuê bao dười hình thức cộng data trực tuyến Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http ://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH . 5. NHẮN TIN: Đầu số: 090 Tần suất: trong khung giờ 8h - 18h hàng ngày Tối đa 1 sms/ TB trong vòng 7 ngày Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú I. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG COMBO 02 DỊCH VỤ Thuê bao đăng ký thành công Funring/ MCA (ngày) và iDating ngày Hệ thống 9856 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để iWing gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM ON1/ ON2/ ON3/ ON4 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công gói iDating dịch vụ iWing từ 999 + Trường hợp Thuê bao chưa từng sử dụng gói iDating: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai ID dich vu iWing, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang mien phi hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY ID gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT1 và MT2 gửi ngay khi đăng ký thành công ON1/ ON3 gửi 9079 MT3 tin nhắn thông báo tham gia CTKM từ 9856: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iDating trong vòng 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut).Trân trọng cảm ơn! MT3 gửi sau 01 ngày do dữ liệu từ 999 ON2/ ON4 gửi 9079 MT3 tin nhắn thông báo tham gia CTKM từ 9856: (KM) Xin chúc mừng ! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội nhận được 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao từ dịch vụ iWing của MobiFone khi duy trì gói cước iDating sau 48h. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! II. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG 01 DỊCH VỤ TRONG COMBO (không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 01 trong hai dịch vụ của combo) Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA (ngày), không đăng ký thành công iDating ngày ON1/ ON2/ ON3/ ON4 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT không đăng ký thành công gói iDating - dịch vụ iWing gửi từ 999 Thuê bao đăng ký không thành công Funring /MCA (ngày) , đăng ký thành công iDating ngày ON1/ ON2/ ON3/ ON4 gửi 9079 MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công gói iDating ngày dịch vụ IWing gửi từ 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai ID dich vu iWing, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang mien phi hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY ID gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! ON1/ON3 MT3 tin nhắn thông báo tham gia CTKM từ 9856: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iDating trong vòng 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut).Trân trọng cảm ơn! ON2/ON4 MT3 tin nhắn thông báo tham gia CTKM từ 9856: (KM) Xin chúc mừng ! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội nhận được 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao từ dịch vụ iWing của MobiFone khi duy trì gói cước iDating sau 48h. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! III. CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM ON1/ON2/ ON3/ON4 gửi 9079 Quy khach da dang ky thanh cong chuong trinh khuyen mai cua MobiFone tu truoc. Xin cam on! Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo Quy khach dang su dung dich vu. De biet them chi tiet lien he 9090. Tin nhắn sai cú pháp Xin loi, Quy khach vua nhap sai cu phap. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng MT1: Từ đầu số Xpay 9221 Thue bao [So thue bao] duoc nap 10000 dong vao tai khoan luc dd/mm/yyy ss:mm:hh tu IMEDIA. So giao dich [Số giao dịch]. Xin cam on quy khach. MT2: Từ đầu số 9856 (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM Đăng ký ngay - Quà trao tay của dịch vụ iWing. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao Cộng data cho thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng MT1: Từ đầu số 999 Quy Khach duoc cong them 1 GB toc do cao (su dung tai VN), thoi gian su dung den dd/mm/yyy ss:mm:hh. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi da nap. Chi tiet lien he 9090 MT2: Từ đầu số 9856 (CT) Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM Đăng ký ngay - Quà trao tay của dịch vụ iWing. Trân trọng cảm ơn! (+) data vào tài khoản dung lượng mạng cho thuê bao 