 1.GIẢI PHÁP, DV ÁP DỤNG: Các giải pháp, dịch vụ tổng đài của MobiFone như tổng đài 3C , Proconnect , mbiz360 , OneContact …(dấu … là những giải pháp dịch vụ có mô hình tổng đài sau này Mobifone sẽ cung cấp (nếu có)) 2. QUY ĐỊNH BỔ SUNG: Các giải pháp, dịch vụ tổng đài của MobiFone cung cấp dịch vụ nhắn tin cho khách hàng doanh nghiệp với mục đích hỗ trợ doanh nghiệp cung cấp, trao đổi các thông tin nội bộ doanh nghiệp, gửi thông tin chăm sóc khách hàng. Do đó, để đảm bảo công tác triển khai các dịch vụ nhắn tin theo đúng quy định, yêu cầu các đơn vị triển khai các nội dung sau: 2.1. Lĩnh vực cung cấp: Nội bộ doanh nghiệp (nhắn tin trong phạm vi các thuê bao của doanh nghiệp): Phục vụ việc điều hành sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp, thông tin chúc mừng sinh nhật, lễ Tết; thông tin về lịch họp, phòng họp, nội dung công việc của Doanh nghiệp, thông báo cuộc gọi nhỡ tới tổng đài và các số máy lẻ … Hỗ trợ doanh nghiệp trong công tác nhắn tin chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp: Tin nhắn chăm sóc khách hàng là tin nhắn sử dụng cho việc chăm sóc khách hàng (như gửi thông tin chúc mừng sinh nhật, lễ Tết ….), các nội dung gửi tới khách hàng trong lĩnh vực kinh doanh của doanh nghiệp (ví dụ: thông tin từ công ty điện lực/công ty nước sạch: thông báo hóa đơn tiền điện, nước hàng tháng, thời gian phải thanh toán, thông báo tiền điện khách hàng đã thanh toán,…, trường học: thông báo lịch học, thông báo đóng học phí, sổ liên lạc điện tử…, bệnh viện: thông báo lịch khám sức khỏe, thời gian tái khám định kỳ…, các hãng hàng không: thay đổi lịch bay, giờ khởi hành …). 2.2. Lĩnh vực không cung cấp: Tin nhắn với mục đích quảng cáo nói chung, quảng cáo sản phẩm, buôn bán sim, số đẹp, bất động sản… nói riêng. Tin nhắn có nội dung OTP, nội dung cho vay… Tin nhắn chăm sóc khách hàng: cho mạng xã hội, ứng dụng về mạng xã hội. Ngoài lĩnh vực quy định tại mục 2.1 nêu trên, các dịch vụ tổng đài không được gửi tin nhắn có nội dung khác. 1. DỊCH VỤ ÁP DỤNG: Các giải pháp, dịch vụ tổng đài của MobiFone như 3C, Proconnect, mbiz360, OneContact, Tổng đài di động trả trước …và dịch vụ tin nhắn eOneSMS 2. QUY ĐỊNH: a. Đối với dịch vụ thoại: không cho phép thực hiện cuộc gọi từ các dịch vụ tổng đài của MobiFone để gọi thoại thông báo mã xác thực, mã OTP b. Đối với tin nhắn SMS của các giải pháp, dịch vụ trên (nếu có): Không cung cấp các dịch vụ gửi tin nhắn có nội dung liên quan đến lĩnh vực tài chính, ngân hàng Không được lợi dụng việc cung cấp dịch vụ để đánh bạc, tổ chức đánh bạc, lừa đảo, kinh doanh trái pháp luật hoặc các hành vi vi phạm pháp luật khác. Không cung cấp các tin nhắn vi phạm qui định của pháp luật.Doanh nghiệp cam kết không thực hiện các hành vi gian lận cước quốc tế và SMS Brandname/SMS A2P trên mạng MobiFone. 3. THỜI GIAN ÁP DỤNG: từ tháng 8/2020 1. DỊCH VỤ ÁP DỤNG: Các giải pháp, dịch vụ tổng đài của MobiFone như Proconnect, mbiz360, 3C, SIP Trunk, … 2. QUY ĐỊNH: Không cung cấp tin nhắn quảng cáo, gọi điện thoại quảng cáo, tin nhắn rác, cuộc gọi rác theo quy định về tin nhắn, cuộc gọi tại Điều 3, Nghị định số 91/2020/NĐCP của Chính phủ ngày 14/8/2020 về việc Chống tin nhắn rác, thư điện tử rác, cuộc gọi rác. Cụ thể như sau: Tin nhắn quảng cáo, thư điện tử quảng cáo, gọi điện thoại quảng cáo: là tin nhắn, thư điện tử, gọi điện thoại nhằm giới thiệu đến công chúng sản phẩm, hàng hóa, dịch vụ có mục đích sinh lợi; sản phẩm, dịch vụ không có mục đích sinh lợi; tổ chức, cá nhân kinh doanh sản phẩm, hàng hóa, dịch vụ được giới thiệu, trừ tin thời sự; chính sách xã hội; thông tin cá nhân; tin nhắn chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp viễn thông. Tin nhắn rác bao gồm các loại sau: Tin nhắn quảng cáo mà không được sự đồng ý trước của Người sử dụng hoặc tin nhắn quảng cáo vi phạm các quy định về gửi tin nhắn quảng cáo tại Nghị định số 91/2020/NĐ-CP của Chính phủ ngày 14/8/2020. Tin nhắn vi phạm các nội dung bị cấm theo quy định tại Điều 9 Luật Giao dịch điện tử, Điều 12 Luật Công nghệ thông tin, Điều 12 Luật Viễn thông, Điều 8 Luật Quảng cáo, Điều 7 Luật An toàn thông tin mạng, Điều 8 Luật An ninh mạng. Cuộc gọi rác bao gồm các loại sau: Gọi điện thoại quảng cáo mà không được sự đồng ý trước của Người sử dụng hoặc gọi điện thoại quảng cáo vi phạm các quy định về gọi điện thoại quảng cáo tại Nghị định số 91/2020/NĐ-CP của Chính phủ ngày 14/8/2020; Gọi điện thoại vi phạm các nội dung bị cấm theo quy định tại Điều 9 Luật Giao dịch điện tử, Điều 12 Luật Công nghệ thông tin, Điều 12 Luật Viễnthông, Điều 8 Luật Quảng cáo, Điều 7 Luật An toàn thông tin mạng, Điều 8 Luật An ninh mạng. 3. HƯỚNG XỬ LÝ: Chi tiết. 