 Dừng từ 06/7/2020. 1 . ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các TB trả trước phát triển mới bao gồm: Bộ hòa mạng xuất bán trước 1/6/2020 nay được đăng ký thông tin, kích hoạt hợp lệ từ 1/6/2020 đến 31/12/2020. TB trả trước đấu nối mới đơn lẻ từ 01/6/2020 đến 31/12/2020 2 . NỘI DUNG: Toàn bộ tập TB thuộc đối tượng trên được đăng ký gói cước theo quy định sau: Mã gói Giá gói Ưu đãi gói/ 30 ngày Quy định DC90N 90.000đ/ 30 ngày - 4GB tốc độ cao/ ngày - Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút - 50 phút liên mạng trọng nước - Khi hết hạn sử dụng CK đầu tiên, nếu TB không hủy gói sẽ được tự động chuyển sang gói nền C90N. - Không giới hạn số lần gia hạn gói cước. - H ạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. Hiệu lực sử dụng của data_code: từ ngày data_code được nhập vào Hệ thống quản lý data_code đến 23h59 ngày 31/12/2020. Dung lượng gói không bảo lưu giữa các chu kỳ. Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước thoại của Bộ hòa mạng. Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống thông báo tới KH: "	"Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090"	". Chuyển đổi loại TB: toàn bộ khuyến mại gói bị xóa. Cú pháp gửi 999: Kiểm tra ưu đãi: KT_ALL Hủy gói: HUY_Tên gói Đăng ký gói: DK_Tên gói - Ưu đãi đối với Đại lý mua datacode DC90N: Đối với các Đại lý ủy quyền/Đại lý chuyên MobiFone/Nhà phân phối/Đại lý phân phối thẻ nạp tiền tại địa bàn các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực Nội dung gói Mô tả Giá gói (đã VAT) 90.000đ Chiết khấu thương mại 30% 3. TIN NHẮN: Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi Đăng ký gói datacode DC90N thành công Goi [C90N] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 4GB data toc do cao/ngay. HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi tu chu ky thu 2tro di gia goi 90.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Không đúng đối tượng Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Hệ thống thông báo trước khi gia hạn 24 giờ Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss neu quy khach du dieu kien gia han, gia goi tai chu ky gia han la X dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Goi [Ten goi] da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi [Ten goi] da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi [Ten goi]. Soan: DK_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB Hủy gói thành công (từ khi TB dùng gói C90N và nhắn tin hủy gói) Goi [Ten goi] da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB nhắn tin kiểm tra Goi [Ten goi] cua quy khach con: Y MB dung luong toc do cao, Z phut thoai lien mang trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gia goi tai chu ky hien tai la X dong/30 ngay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on TB hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [Ten goi]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 