 1. ĐỐI TƯỢNG THAM GIA: Tất cả Điện thoại viên trực tiếp trả lời khách hàng và nhân viên gián tiếp hỗ trợ hoạt động trả lời khách hàng tại các đối tác cung cấp dịch vụ chăm sóc khách hàng qua điện thoại cho Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8 2. THỜI GIAN THI ĐUA: Từ 01/06/2020 - 20/12/2020 - Thời gian xét khuyến khích: Theo tháng và năm 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Giải thưởng Số lượng Tháng 1 Điện thoại viên Chuyên gia tư vấn 01 Xuất sắc toàn diện Nhất 01 Nhì 02 Ba 03 Gương mặt Tiềm năng 02 2 Nhân viên gián tiếp xuất sắc 01 x 3CC Năm 1 Điện thoại viên xuất sắc Nhất 01 Nhì 02 Ba 03 Gương mặt Tiềm năng 03 2 Nhân viên gián tiếp xuất sắc NV đào tạo xuất sắc nhất 01 NV xử lý xuất sắc nhất 02 NV giám sát xuất sắc nhất 02 Trưởng ca/Tổ trưởng xuất sắc nhất 02 3 Đối tác xuất sắc toàn diện Nhất 01 Nhì Ba 01 4. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: Chuyên nghiệp trong công tác hỗ trợ và CSKH. Chất lượng lao động tốt, thực hiện tốt 8 cam kết với khách hàng. Tư vấn trong cuộc gọi với các nội dung yêu cầu: tư vấn tải app My MobiFone hoặc tư vấn thay sim 4G tại nhà Không có khiếu nại có cơ sở của khách hàng. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. 5. THỂ LỆ XÉT KHUYẾN KHÍCH: Tại thời điểm xét khuyến khích, ĐTV và Nhân viên Gián tiếp phải còn làm việc cho MobiFone và thỏa mãn thể lệ xét khuyến khích mới đủ điều kiện được nhận giải. Cụ thể như sau: Gương mặt tiềm năng Xuất sắc toàn diện Chuyên gia tư vấn Gián tiếp xuất sắc Đối tác xuất sắc toàn diện Điều kiện chung - Không có khiếu nại có cơ sở - Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động - Còn công tác đến thời điểm xét thi đua - Gương mặt Tiềm năng và Xuất sắc Toàn diện: ĐTV chỉ được nhận 1 giải có giá trị cao nhất. - T hâm niên làm việc >= 1 tháng - Không có khiếu nại có cơ sở - Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động Điều kiện riêng - Năng suất bình quân/ tháng từ 3.600 cuộc trở lên - Đ iểm chất lượng trong tháng xét thi đua phải cao hơn tháng liền kề trước đó. - Đ iểm chất lượng của tháng thi đua và tháng liền kề trước > 9.2 điểm - Ưu tiên xét riêng cho ĐTV có thâm niên làm việc ≤ 12 tháng và >= 6 tháng đối với giải năm. - Năng suất bình quân/tháng từ 4.000 cuộc trở lên - Điểm chất lượng trung bình >= 9.5 điểm. - Thâm niên làm việc >= 12 tháng với giải năm. - Không có cuộc gọi vi phạm lỗi không tư vấn trong cuộc gọi Công thức Giải tháng Điểm khuyến khích ĐTV = Điểm chất lượng x 1.5 + Điểm năng suất + Điểm tư vấn + Điểm thưởng (*) ĐTV có số lượt tư vấn thành công nhiều nhất trong tháng khuyến khích Điểm MCC tháng của nhân viên gián tiếp và điểm KPI tại từng đối tác xét từ trên xuống. Công thức Giải năm Điểm khuyến khích = TB (Điểm khuyến khích 5 tháng đầu năm) + TB (Điểm khuyến khích 7 tháng cuối năm) (**) Không có Điểm MCC năm của nhân viên gián tiếp và điểm KPI tại từng đối tác xét từ trên xuống. Được P.CSKH và đối tác bình chọn Điểm MCC năm Thứ tự ưu tiên nếu điểm khuyến khích bằng nhau trong kỳ xét. -Điểm khuyến khích cao hơn. -Cuộc gọi tư vấn thành công cao hơn. - Tổng số cuộc gọi trả lời hoàn chỉnh cao hơn. -Thâm niên công tác lâu hơn. - Số cuộc gọi tư vấn thành công cao nhất. - Điểm chất lượng cao hơn. - Tổng số cuộc gọi trả lời hoàn chỉnh cao hơn. Ghi chú : - Điểm chất lượng : Điểm giám sát chất lượng trung bình của ĐTV trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp) - Điểm năng suất : Số cuộc gọi trả lời hoàn chỉnh thành công trung bình/ngày của ĐTV trong thời gian khuyến khích. Số cuộc gọi trả lời trung bình/ngày: A Thang điểm: A > 190 cuộc: 10 điểm 180 < A ≤ 190 cuộc: 9 điểm 170 < A ≤ 180 cuộc: 8 điểm 160 < A ≤ 170 cuộc: 7 điểm 150 < A ≤ 160 cuộc: 6 điểm A ≤ 150 cuộc: 5 điểm - Điểm tư vấn = (số lượng cuộc gọi tư vấn thành công x 10)/100 Số cuộc gọi tư vấn thành công được tính như sau: Với Tư vấn tải app My MobiFone thành công được khi nhận khi: ĐTV tư vấn và Khách hàng tải app + đăng nhập thành công theo link hướng dẫn của ĐTV Với Tư vấn thay sim 4G tại nhà: ĐTV tư vấn, thuyết phục khách hàng đồng ý thay sim 4G tại nhà, ghi nhận thông tin lịch hẹn, địa chỉ của khách hàng trên Chương trình CRM của MobiFone Số cuộc gọi tư vấn thành công chuẩn của tháng (số lượng tư vấn tải app thành công + số lượng tư vấn thay sim 4G tại nhà): 100 cuộc - Điểm thưởng : không vi phạm lỗi không tư vấn trong cuộc gọi. Tỷ lệ cuộc gọi không tư vấn /tổng cuộc gọi được chấm giám sát = 0%: cộng 1 điểm Điểm thi khuyến khích (1/2/3/4/5) = Điểm chất lượng x 1.5 + Điểm năng suất - Kết quả thi đua tháng 6 