 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM và thỏa mãn điều kiện: TB đăng ký mới/ tái đăng ký gói ngày GZ1 của gói cước Game100 data trong thời gian diễn ra CTKM. Lưu ý: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần M-Mobile và các TB Fast Connect KHÔNG được tham gia chương trình . 2. GIẢI THƯỞNG: Top-up MobiFone 10.000 đồng Cơ cấu Giải thưởng G iá trị (VNĐ, đã VAT) Số lượng Ghi chú Giải đồng hành Top-up MobiFone 10.000 đồng 1 0.000 6.000 (*) - Được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. - (*) Số lượng thực tế có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 6.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG: KH đăng ký mới/ tái đăng ký và duy trì thành công gói ngày GZ1 theo quy định sẽ được nhận giải thưởng của chương trình a. Cách thức tham gia : TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói ngày GZ1 của gói cước Game100 data trong thời gian diễn ra CTKM qua các kênh sau: Các bước Qua SMS Qua AVB - Hệ thống MVAS triển khai Bước 1 TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ ( GZ1 hoặc KM hoặc các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 . Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2 Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3 TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4 - TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. Lưu ý - Qua AVB - Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện b. Cách thức xác định và trao giải cho TB trúng giải: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước GZ1 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM. N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào TK chính của TB. c. Các q uy định : Quy định về thời điểm tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần M-Mobile Địa chỉ: Tòa nhà Detech, Số 8C Tôn Thất Thuyết, Quận Nam Từ Liêm, Thành phố Hà Nội, Việt Nam Các quy định khác: Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ chịu hoàn toàn chi phí triển khai CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 4. TIN NHẮN: Nội dung MT phản hồi của dịch vụ trong thời gian KM (Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước) Trường hợp Điều kiện Nội dung MT TB đăng ký thành công gói GZ1 trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nap 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc GZ1 (Game100 data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 