 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM và thỏa mãn điều kiện: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói Ngày MVT1 của dịch vụ Data Truyền hình ( MobiON ) trong thời gian diễn ra CTKM. Lưu ý: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu và các TB Fast Connect KHÔNG được tham gia chương trình . 2 . GIẢI THƯỞNG: Giải Chung cuộc (iPhone 11 Pro 64GB) và các g iải cộng tiền vào TKC 10.000đ Loại giải Giải thưởng T rị giá (VNĐ, đã VAT) Số lượng Ghi chú Giải Chung cuộc Điện thoại IPHONE 11 PRO 64GB 30.000.000 01 - Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu quyết định. - Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt. Giải thẻ nạp MobiFone 10.000 đồng vào TKC >> Ngừng giải này từ 25/7/2020 10.000 3.000 (*) - Được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. - (*) Số lượng thực tế có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 3.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG: KH đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói Ngày MVT1 của dịch vụ Data Truyền hình (MobiON) v à tích điểm để có cơ hội trúng thưởng a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói Ngày MVT1 của dịch vụ Data Truyền hình (MobiON) qua cả đầu số 6387 và 999 . Cách thức tham gia cụ thể qua các kênh sau: Các bước Qua SMS Qua AVB - Hệ thống MVAS triển khai Bước 1 TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ ( MTV1 hoặc các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 6387 hoặc 999 . Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2 Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3 TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4 - TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. Lưu ý - Qua AVB - Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được 1 Đăng ký mới/Tái đăng ký/gia hạn thành công gói MTV1 (bao gồm cả cú pháp phụ) 2.000 đồng/lần 2.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://data.mobifone.vn Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói cước thuộc dịch vụ Data Truyền hình trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xác định TB trúng thưởng: Cuối chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 17/06/2020 15:11:10 1 B 1.000 18/06/2020 20:11:10 2 C 1.000 01/07/2020 23:11:18 3 D 900 17/06/2020 23:56:18 4 Cách thức xác định TB trúng thưởng: Loại giải Cách xác định Giải Chung cuộc Giải chung cuộc được trao cho TB có xếp hạng số 68 trong thời gian diễn ra CTKM. Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước dịch vụ Data Truyền hình cho đến thời điểm kết thúc CTKM. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Giải thẻ nạp MobiFone Tb thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói cước Ngày MTV1 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công . Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM . Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM. N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của TB. d. Q uy định về thời điểm tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. 4. TIN NHẮN: Nội dung MT phản hồi của dịch vụ trong thời gian KM (Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước) Trường hợp Điều kiện Nội dung MT TB đăng ký thành công gói MTV1 trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999/6387 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: ( KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan DT iPhone 11 Pro 64GB va 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc MTV1 (Data Truyen hinh - MobiON) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH . Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH với tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. SIM ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của cá nhân - c hi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) : 01 bản gốc. Tiền thuế thu nhập cá nhân. TB đứng tên cơ quan, tổ chức Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB: 01 bản công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Tiền thuế thu nhập cá nhân. KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này; Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 2. QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC : Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu. Địa chỉ: Tầng 12-13, tòa nhà IC, số 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu sẽ chịu hoàn toàn chi phí của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 