 1. ĐỐI TƯỢNG: doanh nghiệp có ngày thành lập trong quý 2,3,4/2020, tiêu chí như sau DN có từ 02 thuê bao trả sau trở lên Bình quân doanh thu cước thanh toán của doanh nghiệp trong 3 kỳ cước (quý 4/2019): từ 1.000.000đ trở lên.(danh sách hàng tháng căn cứ vào 3 tháng gần nhất). 2. NỘI DUNG: Nội dung chương trình: Tặng đại diện doanh nghiệp 01 chậu hoa (mẫu thực hiện sẽ tùy tình hình hoa thực tế theo tháng) Thời gian thực hiện: Từ tháng 15/05/2020 Mẫu Mô tả Mẫu 1: chậu lan hồ điệp 2 cành - Hoa: Chậu lan hồ điệp 2 cành. Màu sắc: trắng, tím, hồng, vàng, đột biến,… Số lượng hoa/1cành: 9-10 bông (bao gồm nụ) trong đó có ít nhất 5-6 bông nở, còn lại là nụ. Đường kính hoa: 10-12cm. Chiều cao cả chậu: 80cm ±5cm Có dến /xơ dừa phủ ở phần gốc để đảm bảo chất dinh dưỡng cho hoa, lá xanh, mướt. - Trang trí: sỏi màu trắng trên lớp mặt gốc, thân hoa được cố định bằng nguyên vật liệu (bằng thép có thể uốn cong) đảm bảo tạo dáng thẩm mỹ chậu hoa, giữ thân thẳng, không bị gãy. Mẫu 2: chậu hoa tươi cắt cành - Hoa Đồng tiền : 5-6 cành, nhiều màu. Lan mokara: 6-7 cành, nhiều màu. Hoa cúc: 2-3 cành, nhiều màu Hoa cát tường: 3-4 cành, - Lá phụ: Lá trúc bách hợp: 3-4 cành. Lá chanh: 2-3 cành. - Trang trí: hay 3 thanh lạt tre vuốt mỏng uốn cong cài xen kẻ vào chậu hoa . Mẫu 3: Chậu lan cắt cành - Hoa: Lan Mokara: 18-20 cành. Lan vũ nữ: 10-12 cành. - Lá phụ: Lá cọ: 3-4 cành Lá chanh: 3-4 cành. Decal Kích thước cao 7cm, ngang 30cm. Được gắn cố định trên thanh tre cắm phía trên bình/chậu hoa Logo in trên decal: theo bộ nhận diện thương hiệu của MobiFone, được lấy tại trang web www.mobifone.vn . Màu nền: màu xanh MobiFone . Chữ Mobi màu trắng, Fone màu đỏ. Dòng chữ: "	"Chúc mừng ngày thành lập quý công ty"	" màu trắng. 