 .style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style2 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style3 {font-size: 12pt;} Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ Kênh giải trí tổng hợp cho phép khách hàng có thể nghe nội dung audio (truyện đọc, tin tức, thông tin đa thể loại), nghe/tặng bản nhạc số cho thuê bao nội mạng, cài đặt/tặng nhạc chờ. Cung cấp các nội dung audio đa dạng: truyện, tin tức, bản tin radio, tư vấn... Điều kiện sử dụng - Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên cả nước. - Kênh đăng ký: SMS, Wapsite - Kênh hủy: SMS - Kênh sử dụng: SMS, IVR Sử dụng - Soạn DK_TênGói gửi 1082 (Gói ngày Q1, Gói tuần Q7, Gói tháng Q30) - Soạn tin xác nhận đăng ký: Y_ TênGói gửi 1082 - Soạn HUY gửi 1082 để hủy tất cả các gói hoặc HUY_ TênGói gửi 1082 để hủy từng gói - KH gọi điện lên tổng đài 1082 để sử dụng dịch vụ Cước phí - Gói mặc định (miễn phí): Hạn chế nội dung (Được gọi tối đa 5 phút/cuộc gọi được nghe và sử dụng toàn bộ nội dung của Tổng đài) - Gói thuê bao 3.000đ/ 01 ngày (Q1) ; 7.000đ/ 07 ngày (Q7) ; 15.000đ/ 30 ngày (Q30) : Được nghe và sử dụng toàn bộ nội dung của Tổng đài. - Phí giao dịch mua/tặng nhạc chờ, nhạc số : 0-2.000đ/lượt - Cước mua/tặng nhạc chờ = Phí giao dịch + Cước bài hát theo quy định của dịch vụ Funring. - Cước thoại : 40đ/phú t (Block 1+1 phút ) - Cước data: Trường hợp khách hàng sử dụng gói thuê bao: Miễn phí Trường hợp khách hàng không có gói thuê bao: Tính cước theo quy định - Cước gửi tin nhắn đến đầu số : miễn phí p{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style2 {font-size: 12pt;}.style3 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);} 1. GIỚI THIỆU Tên dịch vụ: Quà tặng âm nhạc Mô tả dịch vụ: Dịch vụ Quà tặng âm nhạc là một kênh giải trí tổng hợp cho phép khách hàng có thể nghe nội dung audio (truyện đọc, tin tức, thông tin đa thể loại), nghe/tặng bản nhạc số cho thuê bao nội mạng, cài đặt/tặng nhạc chờ. Cung cấp các nội dung audio đa dạng: truyện, tin tức, bản tin radio, tư vấn... Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 1082 SMS Brandname: QTAN Địa chỉ wapsite/website: http://quatangamnhac.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, IVR. 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. 3. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Tính năng Quà tặng âm nhạc: Tặng bản nhạc số Dịch vụ tự động gọi ra (Call Out) thuê bao nhận quà (thuê bao di động nội mạng /ngoại mạng trong nước, thuê bao cố định trong nước ) để nghe quà tặng. Thuê bao tặng thực hiện thao tác bấm phím để tặng bài hát cho thuê bao khác cùng mạng MobiFone . Trực tiếp ghi âm lời nhắn của mình gửi đến cho người thân kèm với bài hát được tặng.Tặng ca khúc trong thời gian ngắn nhất, sau 3 - 5phút từ khi đặt quà tặng thành công. Hệ thống gợi ý các ca khúc gửi tặng theo từng chủ đề: Nhạc hot, nhạc trẻ, sinh nhật, bài hát mới nhất. b. Cài hoặc tặng nhạc chờ Khách hàng thao tác Cài đặt và tặng nhạc chờ Funring thông qua tổng đài IVR, hệ thống ghi nhận Những ca khúc khách hàng thích có thể cài bài hát là nhạc chờ cho thuê bao của mình hoặc tặng nhạc chờ cho thuê bao nhận. Khách hàng có thể tìm mã bài hát trên trang Funring.vn hoặc Web/wap của dịch vụ. c. Nghe nhạc từ hệ thống Khách hàng lựa chọn chủ để, ca khúc mình thích và nghe trên hệ thống IVR hoặc trên Website. d. Nghe thông tin thời sự, giải trí, xã hội Khách hàng nghe tin tức thời sự giải trí xã hội qua kênh IVR, tùy lựa chọn chủ đề mình yêu thích để trải nghiệm trên tổng đài. e. Chuyên mục Cửa sổ tính yêu, tâm sự, sức khỏe giới tính. Khách hàng có thể lựa chọn những mục nội dung: Cửa sổ tình yêu: Là những câu chuyện tình cảm, truyện ngắn về tình yêu, những chia sẻ cảm xúc khi được yêu, khi mất mát và những câu truyện xung quanh những mối tình, đây hứa hẹn là nội dung thu hút được khách hàng. Mục tâm sự, sức khỏe giới tính: Khách hàng vào nghe những chia sẻ cá nhân về tình yêu hôn nhân gia đình, chia sẻ về cách chăm sóc sức khỏe hàng ngày, sức khỏe mẹ và bé, sức khỏe giới tính, hôn nhân… f. Tặng bài hát fulltrack nhạc số cho thuê bao khác, cài đặt/tặng bài hát nhạc chờ cho thuê bao khác thông qua kênh Wap/Web. 4. CƯỚC PHÍ: TT Tên gói Mức cước Thời hạn Quyền lợi 1. Gói mặc định Miễn phí Không giới hạn Hạn chế nội dung: Được gọi tối đa 5 phút/cuộc gọi được nghe và sử dụng toàn bộ nội dung của Tổng đài. 2. Gói thuê bao 2.1 Gói thuê bao ngày 3.000đ 01 ngày Được nghe và sử dụng toàn bộ nội dung của Tổng đài. 2.2 Gói thuê bao tuần 7.000đ 07 ngày 2.3 Gói thuê bao tháng 15.000đ 30 ngày 2.4 Phí giao dịch mua/tặng nhạc chờ, nhạc số 0-2.000đ/lượt 2.5 Cước mua/tặng nhạc chờ Cước mua/tặng nhạc chờ = Phí giao dịch + Cước bài hát theo quy định của dịch vụ Funring. 2.6 Cước thoại 40đ/phút Block 1+1 phút 3 Cước data Trường hợp khách hàng sử dụng gói thuê bao: Miễn phí Trường hợp khách hàng không có gói thuê bao: Tính cước theo quy định 4 Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí *Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Không cộng dồn hay bù số phút thừa (chưa sử dụng hết phút miễn phí) sang chu kỳ cước sau. Phí giao dịch mua/tặng nhạc chờ không bao gồm cước mua nội dung bài hát do dịch vụ Funring thu riêng. Người nhận được quà tặng âm nhạc, khi nhận cuộc gọi hoặc gọi lên được nghe toàn bộ nội dung quà tặng miễn phí, nhưng phải trả cước thoại 40đ/phút theo quy định. ​5. QUY ĐỊNH KHÁC: p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}p{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;} Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ theo quy định hiện hành các dịch vụ GTGT. .style5 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}p{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style4 {font-size: 12pt;}.style6 {text-align: center;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style7 {text-align: left;} 1. CƯỚC PHÍ TT Tên gói Mức cước Thời hạn Quyền lợi 1. Gói mặc định Miễn phí Không giới hạn Hạn chế nội dung: Được gọi tối đa 5 phút/cuộc gọi được nghe và sử dụng toàn bộ nội dung của Tổng đài. 2. Gói thuê bao 2.1 Gói thuê bao ngày 3.000đ 01 ngày Được nghe và sử dụng toàn bộ nội dung của Tổng đài. 2.2 Gói thuê bao tuần 7.000đ 07 ngày 2.3 Gói thuê bao tháng 15.000đ 30 ngày 2.4 Phí giao dịch mua/tặng nhạc chờ, nhạc số 0-2.000đ/lượt 2.5 Cước mua/tặng nhạc chờ Cước mua/tặng nhạc chờ = Phí giao dịch + Cước bài hát theo quy định của dịch vụ Funring. 2.6 Cước thoại 40đ/phút Block 1+1 phút 3 Cước data Trường hợp khách hàng sử dụng gói thuê bao: Miễn phí Trường hợp khách hàng không có gói thuê bao: Tính cước theo quy định 4 Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí  *Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Không cộng dồn hay bù số phút thừa (chưa sử dụng hết phút miễn phí) sang chu kỳ cước sau. Phí giao dịch mua/tặng nhạc chờ không bao gồm cước mua nội dung bài hát do dịch vụ Funring thu riêng. Người nhận được quà tặng âm nhạc, khi nhận cuộc gọi hoặc gọi lên được nghe toàn bộ nội dung quà tặng miễn phí, nhưng phải trả cước thoại 40đ/phút theo quy định. 2. QUY ĐỊNH: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 giờ kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 11/5/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 11/5/2020 đến 14h59’59"	" ngày 12/5/2020, …). Gói cước thuê bao tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 7x24 giờ kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công. Gói cước thuê bao tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 30x24 giờ kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm hủy gói cước dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng cho Gói tuần, tháng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Tuần 7.000đ 3.000đ 4.000đ 30 ngày 03 lần /ngày 30 ngày Tháng 15.000đ 5.000đ 10.000đ 90 ngày 03 lần /ngày 30 ngày Lưu ý: Gói ngày (3.000đ/ngày) không áp dụng trừ cước linh hoạt (bậc thang) Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: (*) Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. Việc hạ từ mức cước (X-X0)đ xuống X0 được thực hiện nếu (X-X0)>X0. Trong các trường hợp (X-X0)<X0 sẽ không áp dụng trừ lên X0đ mà sẽ trừ nốt phần cước còn thiếu. Nếu TKC > X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng. Nếu trường trừ các mức X0 đồng hoặc (X-X0) thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu vào các ngày tiếp theo. Nếu trường hợp trừ không đủ số tiền cước tối thiểu X0 đồng, gói dịch vụ bị tạm dừng sử dụng. Vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức X đồng. Nếu không trừ được X đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ X0, lặp lại cơ chế linh hoạt như trên. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: + Với gói tuần + Với gói tháng .style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style5 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style4 {font-size: 12pt;} 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1082 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Gói thuê bao ngày Soạn DK Q1 hoặc XN Q1 1.2 Gói thuê bao tuần Soạn DK Q7 hoặc XN Q7 1.3 Gói thuê bao tháng Soạn DK Q30 hoặc XN Q30 2 Cú pháp xác nhận đăng ký 2.1 Gói thuê bao ngày Soạn Y Q1 2.2 Gói thuê bao tuần Soạn Y Q7 2.3 Gói thuê bao tháng Soạn Y Q30 3 Hủy gói thành viên Soạn HUY (hủy tất cả các gói) 3.1 Gói thuê bao ngày Soạn HUY Q1 3.2 Gói thuê bao tuần Soạn HUY Q7 3.3 Gói thuê bao tháng Soạn HUY Q30 4 Tặng nhạc, cài đặt/tặng nhạc chờ 4.1 Tặng nhạc số Soạn BH {mãsố} {SĐTnhận} Xác nhận tặng nhạc số Soạn Y BH 4.2 Cài đặt nhạc chờ Soạn CHON {mãsố} Xác nhận cài đặt nhạc chờ Soạn Y FR 4.3 Tặng nhạc chờ Soạn TANG {mãsố} {SĐTnhận} Xác nhận tặng nhạc chờ Soạn Y FT 5 Tìm bài hát 5.1 Tìm bài hát theo tên Soạn TI M TEN {Tênbàihát} Ví dụ: TIM TEN Noinaycoem 5.2 Tìm bài hát mới nhất Soạn TIM MOI 5.3 Tìm bài hát theo chủ đề Soạn TIM {Tênchủđề} Ví dụ: TIM Tinhyeu, TIM Cachmang ... 5.4 Tìm bài hát HOT nhất Soạn TIM HOT 6 Lấy hướng dẫn Soạn HD 7 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng, quý: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}p{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}a:link{color:#0563C1;text-decoration:underline;text-underline:single;} 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA WAPSITE Khách hàng truy cập vào wapsite dịch vụ: http://quatangamnhac.vn trên thiết bị di động. Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) + Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" + Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". + Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. + Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. + Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước *Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3) khách hàng có thể đăng ký dịch vụ qua kênh SMS theo nội dung được hiển thị trên giao diện wapsite của dịch vụ hoặc trang xác thực của MobiFone. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao : Không hỗ trợ đăng ký qua WiFi. Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua Website. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 1082. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY/HUY Q1/HUY Q7/HUY Q30 gửi 1082 . Kênh Website/Wapsite: Có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY/HUY Q1/HUY Q7/HUY Q30 gửi 1082 . .style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}div.WordSection1{page:WordSection1;} .style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}a:link{color:#0563C1;text-decoration:underline;text-underline:single;} div.WordSection2{page:WordSection2;}.style5 {font-size: 12pt;}.style6 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);} Khách hàng gọi điện lên đầu số dịch vụ 1082 để sử dụng dịch vụ. Để nhận Quà tặng âm nhạc: Hệ thống ghi nhận yêu cầu Quà tặng âm nhạc và gửi MT xác nhận cho thuê bao tặng quà và thuê bao nhận quà. Hệ thống gọi ra cho thuê bao nhận quà, phát nội dung bài hát được tặng, nội dung ghi âm vào thời gian đã được cài đặt trước đó. Nếu khách hàng không nhận cuộc gọi sau 3 lần gọi ra, thì gửi MT hướng dẫn gọi lên hệ thống để nghe Quà tặng âm nhạc. Khách hàng thao tác Hệ thống phát Phím 1: Quà tặng âm nhạc Phát nội dung của Nhánh 1 (Quà tặng âm nhạc) Phím 2: Cài đặt và tặng nhạc chờ Phát nội dung của Nhánh 2 (Cài đặt và tặng nhạc chờ) Phím 3: Top bài hát Hot nhất Phát nội dung của Nhánh 3 (Top bài hát Hot nhất) Phím 4: Âm nhạc theo sự kiện Phát nội dung của Nhánh 4 (Âm nhạc theo sự kiện) Phím 5: Tin tức thời sự giải trí âm nhạc Nhánh 5 - tin tức thời sự âm nhạc…Nội dung được cập nhật liên tục với nhiều chủ đề khác nhau: Tin thời sự an ninh Tin văn hóa chính trị Tin thể thao giải trí Phím 6: Cửa sổ tình yêu Nhánh 6 - Cửa sổ tình yêu: chia sẻ những tâm sự thầm kín, những câu chuyện tình yêu đôi lứa, tình cảm ngang trái, chuyện tình dang dở. Phím 7: Góc tâm sự - Sức khỏe giới tính Nhánh 7 - Nội dung về Mẹ chồng nàng dâu, về bộn về cuộc sống, ngoại tình, tâm sự học trò, sức khỏe giới tính. Phím 8: Chuyên mục Truyện Nhánh 8: Truyện cười Truyện ma Truyện ngôn tình Truyện trinh thám Truyện kiếm hiệp Phím 0 Không hỗ trợ. Để nhận Quà tặng âm nhạc bắt buộc bấm gọi 10820 trực tiếp. a. Bấm Nhánh 1 - Quà tặng âm nhạc: Mời bạn bấm: Phím 1: Bảng xếp hạng Quà tặng âm nhạc Hot nhất Hệ thống phát danh sách bài hát Hot nhất đã được set sẵn theo thứ tự từ 1-9. Trong khi nghe : Bấm phím 1 để tặng bài nhạc số, bấm phím 2 để Cài đặt bài hát làm nhạc chờ, bấm phím 3 để tặng bài hát nhạc chờ. Bấm phím 1 để tặng bài nhạc số: Hệ thống yêu cầu nhập thuê bao nhận quà, ghi âm lời nhắn, thời gian tặng quà. Muốn thực hiện tặng quà ngay khách hàng không cần set thời gian tặng quà mà bấm phím # để kết thúc tặng quà, muốn set thời gian tặng bất kỳ nhấn : tháng ngày giờ (12211200) hệ thống sẽ hiểu là: Tháng 12 ngày 21, 12:00 h. Kết thúc bằng phím #. Sau khi hoàn thành tặng quà -> Hệ thống nhắc lại yêu cầu của khách hàng: Quý khách đã tặng bài hát: "	"ABC"	" cho thuê bao"	"xxxxxxxx"	" với lời nhắn vào lúc( ). Muốn quay lại bấm phím *. (Kịch bản tặng nhạc số này áp dụng cho tất cả các trường hợp tặng nhạc số) Bấm phím 2 để Cài đặt bài hát làm nhạc chờ: Hệ thống sẽ cài đặt bản nhạc chờ thuê bao di động: Trường hợp: Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ nhạc chờ: Hệ thống sẽ đăng ký dịch vụ nhạc chờ cho thuê bao và cài đặt bài hát nhạc chờ. Trường hợp: Thuê bao đã đăng ký nhạc chờ Funring hệ thống sẽ cài đặt bài nhạc chờ. Kết thúc bằng phím #. Muốn quay lại bấm phím *. (Kịch bản nhạc chờ được áp dụng cho tất cả trường hợp tặng nhạc chờ) Bấm phím 3 để tặng nhạc chờ: Khách hàng sẽ nhập vào số thuê bao nhận nhạc chờ, kết thúc bằng phím #. Muốn quay lại bấm phím *. Phím 2: Tặng bài hát theo mã nhạc đã có sẵn trên hệ thống Khách hàng bấm mã nhạc cần tặng, thuê bao nhận, ghi âm lời nhắn, thời gian nhận quà và kết thúc bằng phím #. Hệ thống có thể set thời gian tặng cho khách hàng: Nếu muốn tặng ngay cho thuê bao nhận bấm phím #. Nếu không muốn tặng ngay cho thuê bao nhận thì bấm ngày và giờ muốn tặng kết thúc bằng #. Hệ thống ghi nhận yêu cầu của khách hàng và thực hiện tặng nhạc số. Phím 3: Danh sách bài hát theo sự kiện Hệ thống phát danh sách từ 1- 9 bài hát theo sự kiện được set sẵn: Ngày nhà giáo, Tết, Quốc tế Phụ nữ… Trong khi nghe : Bấm phím 1 để tặng bài nhạc nhạc full, bấm phím 2 để Cài đặt bài hát làm nhạc chờ, bấm phím 3 để tặng bài hát nhạc chờ. Phím 4 để nghe bài tiếp theo, Phím 5 để nghe bài trước đó. Kịch bản tặng nhạc số và tặng Cài đặt nhạc chờ theo kịch bản chung ban đầu. Phím * để quay lại b. Bấm Nhánh 2 - Cài đặt và tặng nhạc chờ: Mời bạn bấm: Phím 1: Top nhạc chờ được yêu thích : Hệ thống phát danh sách bài hát nhạc chờ được yêu thích từ 1-9 ( Tổng danh sách có 9 bài hát) Trong khi nghe khách hàng bấm: Phím 1: Cài đặt bài hát làm nhạc chờ Trường hợp thuê bao đã đăng ký dịch vụ nhạc chờ Funring thì bài hát được cài vào cho album nhạc chờ của khách hàng. Trường hợp thuê bao chưa đăng ký dịch vụ nhạc chờ Funring thì hệ thống sẽ đăng ký dịch vụ Funring cho khách hàng và Cài đặt bài hát về album nhạc chờ. Phím 2: Cài đặt nhạc chờ theo mã Khách hàng bấm mã nhạc cần Cài đặt và kết thúc bằng phím #. Trường hợp thuê bao chưa đăng ký dịch vụ nhạc chờ Funring thì hệ thống sẽ đăng ký dịch vụ Funring cho khách hàng và Cài đặt bài hát về album nhạc chờ. Phím 3: Tặng nhạc chờ cho thuê bao khác Khách hàng bấm mã nhạc chờ cần tặng, thuê bao nhận nhạc chờ và kết thúc bằng phím #. Hệ thống ghi nhận yêu cầu tặng quà của khách hàng, gọi ra cho thuê bao được tặng. Trường hợp cuộc gọi bị nhỡ, hệ thống sẽ gửi tin nhắn để người nhận chủ động thao tác gọi lại tới 1082 và nhận quà Thuê bao nhận quà sẽ gửi tin nhắn lên hệ thống để nhận nhạc chờ được tặng. Phím * để quay lại Tình huống khách hàng nhận quà tặng của hệ thống IVR (nhạc số/nhạc chờ) Tình huống Hệ thống ghi nhận Hệ thống trả thông tin cho khách hàng Tình huống gọi ra cho thuê bao nhận quà tặng (nhạc số). Mã bài hát được tặng Thuê bao được tặng bài hát Thời gian gọi tặng bài hát Ghi âm lời nhắn của thuê bao tặng quà - Gửi MT cho khách hàng thông báo về quà tặng âm nhạc khách hàng sắp được nhận trong khoảng thời gian đã được set up. - Gọi từ hệ thống ra tới thuê bao nhận quà: Thông báo tới thuê bao những thông tin sau: 1. Thuê bao tặng 2. Phát lời nhắn 3. Phát bài hát (Gọi cho khách hàng tối đa 3 lần nếu thuê bao được nhận quà không nhận cuộc gọi) -Nếu thuê bao nhận quà không nghe máy sau 3 lần gọi ra của hệ thống, thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn hướng dẫn thuê bao gọi lên hệ thống 1082 để nghe quà tặng. Tình huống gửi SMS cho khách hàng nhận quà tặng (nhạc số). Gửi trong trường hợp cuộc gọi bị nhỡ Mã bài hát được tặng Thuê bao được tặng bài hát Thời gian gọi tặng bài hát Ghi âm lời nhắn của thuê bao tặng quà Hệ thống gửi MT thông báo cho khách hàng về thông tin thuê bao tặng quà, tên bài hát, hướng dẫn gọi lên tổng đài để nghe nội dung quà tặng cùng lời nhắn: Quý khách được nhận Quà tặng âm nhạc từ thuê bao {SĐT}:bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Để nghe bài hát cùng lời nhắn nhủ, mời gọi tới Tổng đài 1082 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! Tình huống khách hàng Cài đặt nhạc chờ Mã bài hát cần Cài đặt Hệ thống ghi nhận gửi yêu cầu sang hệ thống Funring -> Cài đặt bài hát cho khách hàng Tình huống thuê bao nhận nhạc chờ Mã bài hát được tặng Thuê bao được tặng bài hát - Gửi MT cho khách hàng thông báo về bài hát nhạc chờ khách hàng được nhận bởi 1 thuê bao khác. - Thuê bao nhận nhạc chờ cần confirm việc nhận quà bằng MT gửi lên hệ thống 1082. - Thông báo cho thuê bao tặng về việc tặng quà thành công hay không thành công. c. Nếu khách hàng bấm phím 3: Top bài hát Hot nhất: (Phát 1-9 bài hát được yêu thích) Hệ thống phát danh sách 9 bài hát đã được set sẵn trên hệ thống trong khi phát khách hàng có thể bấm: Phím 1: Tặng nhạc số quà tặng âm nhạc Phím 2: Cài đặt làm nhạc chờ Phím 3: Tặng nhạc chờ Phím * để quay lại Kịch bản Tặng nhạc số quà tặng âm nhạc, Cài đặt nhạc chờ, tặng nhạc chờ hệ thống xử lý như thao tác ở Phím 1: Quà tặng âm nhạc) d. Nếu khách hàng bấm phím 4: Âm nhạc theo sự kiện: Hệ thống phát danh sách nhạc theo các sự kiện : Nhà giáo Việt Nam, Noel, Tết… Trong khi nghe bài hát khách hàng thao tác: Phím 1: Tặng quà âm nhạc nhạc số Phím 2: Cài đặt nhạc chờ Phím 3: Tặng nhạc chờ Phím * để quay lại e. Nếu khách hàng bấm phím 5: Tin tức thời sự giải trí âm nhạc: Hệ thống phát tin theo chủ đề được khách hàng lựa chọn. Các chủ đề tin tức được set up sẵn trong hệ thống. Khách hàng thao tác để nghe trên hệ thống. Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước f. Nếu khách hàng bấm phím 6: Cửa sổ tình yêu: Hệ thống phát tin theo chủ đề Cửa sổ tình yêu. Khách hàng thao tác để nghe trên hệ thống. Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước g. Nếu khách hàng bấm phím 7: Góc tâm sự Sức khỏe giới tính: Hệ thống phát tin theo chủ đề được khách hàng lựa chọn. Khách hàng thao tác để nghe trên hệ thống. Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước h. Nếu khách hàng bấm phím 8: Chuyên mục Truyện: i. Thuê bao nhận Quà tặng âm nhạc: Hệ thống Callout ra cho khách hàng nhận Quà tặng âm nhạc: Hệ thống ghi nhận yêu cầu Tặng quà nhạc số -> Gửi MT tin nhắn cho thuê bao tặng quà và gọi tới thuê bao nhận quà qua đầu số 1082. Gửi MT cho thuê bao tặng quà thành công: Quý khách đã tặng thành công Quà tặng âm nhạc cho thuê bao {SĐT}: bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Giá cước 2.000đ. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! Gửi MT cho thuê bao nhận quà (gửi trong trường hợp thuê bao bỏ nhỡ 1 cuộc gọi Quà tặng âm nhạc): Quý khách được nhận Quà tặng âm nhạc từ thuê bao {SĐT}: bài hát {tên bài} {ca sĩ hát} và lúc {thời gian}. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! Gửi MT cho thuê bao nhận quà trường hợp không nhận 3 cuộc gọi ra từ hệ thống: Quý khách được nhận Quà tặng âm nhạc từ thuê bao {SĐT}: bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Để nghe bài hát cùng lời nhắn nhủ, mời gọi tới Tổng đài 10820 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! Thuê bao gọi 10820 để nghe lại Quà tặng âm nhạc. Trường hợp có quà tặng Hệ thống phát: Quý khách có X Quà tặng âm nhạc. Mời bạn nghe bài hát: <…….> quà tặng từ thuê bao: <….> với lời nhắn….​​ Hệ thống phát lần lượt các bài hát và lời nhắn cho đến khi hết Quà tặng. Bài đã nghe sẽ bị xóa trên hệ thống. Trong các lần gọi lên tiếp theo, hệ thống chỉ phát từ bài chưa được nghe. Lưu tối đa 10 bài trong hộp thư thoại Trường hợp không có Quà tặng còn lưu: Quý khách không có bài hát Quà tặng âm nhạc nào được gửi tặng trên hệ thống. .style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;} .style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;} a:link{color:#0563C1;text-decoration:underline;text-underline:single;} .style4 {font-size: 12pt;}.style5 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);} Lời thoại và tình huống bấm IVR: *Lưu ý: Kịch bản lời thoại IVR không áp dụng cố định, mà có thể tùy biến, nội dung tùy theo thời điểm và sự kiện khác nhau. Lời thoại các trường hợp hướng dẫn đăng ký gói cước, mua nội dung sẽ có giới thiệu cụ thể và giá cước, chi tiết cước và các ưu đãi kèm theo. Lời thoại có đầy đủ thông tin, thông báo chính xác về kết quả sự kiện khách hàng vừa lựa chọn. Các trường hợp giao dịch Cài đặt/tặng nhạc số/nhạc chờ thành công, hệ thống đều có gửi bản tin MT về máy khách hàng thông báo kết quả giao dịch. Các nội dung lời thoại hướng dẫn chính xác, rõ ràng, chi tiết STT Các tùy chọn Lưu ý Hướng dẫn bấm phím Nội dung phát Ghi chú A TÌNH HUỐNG CHUNG 1 Người dùng bấm sai phím hướng dẫn 1.Hệ thống phát: "	"Phím bấm không hợp lệ, vui lòng thực hiện lại"	" 2.Hệ thống phát lại nội dung vừa hướng dẫn 2 Người dùng không bấm phím trong các trường hợp hướng dẫn bấm phím Sau 5s khi phát hết file hướng dẫn 1.Hệ thống phát: "	"Bạn chưa bấm phím nào, vui lòng bấm phím hợp lệ"	" 2.Hệ thống phát lại nội dung vừa hướng dẫn 3 Người dùng sử dụng dịch vụ trong trường hợp hệ thống bận/ lỗi 1.Hệ thống phát: Hệ thống đang bận chưa xử lý được yêu cầu của bạn. Vui lòng thử lại sau 2.Hệ thống phát lại nội dung vừa hướng dẫn/ hoặc ngắt cuộc gọi 4 Người dùng bấm phím * 1.Hệ thống quay đến menu trước đó B TRƯỜNG HỢP KHÁCH HÀNG CHƯA ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ QÙA TẶNG ÂM NHẠC 5 Người dùng chưa đăng ký dịch vụ Chưa từng đăng ký dịch vụ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone chưa từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 1082 Hệ thống phát HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ: Tổng đài giải trí Quà tặng âm nhạc 1082 chào mừng bạn. Mời bạn soạn DK Q1 gửi 1082 để đăng ký sử dụng tổng đài 1082 mỗi ngày, được khám phá kho nội dung âm nhạc, cửa sổ tình yêu, tin tức giải trí mới nhất cùng tuyển tập truyện phong phú theo cách riêng của bạn. Bạn còn nhận 3 lượt tặng quà tặng âm nhạc cho bạn bè và người thân hoàn toàn miễn phí. Cước phí chỉ 3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Phí thoại 40đ/phút. 6 Người dùng đăng ký gói ngày 1-Giả lập số điện thoại MobiFone chưa từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 1082 3-Khách hàng bấm phím 5 Hệ thống phát nội dung: Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ vui lòng bấm: Bấm phím 1: Chuyên mục Quà tặng âm nhạc, thể hiện tình cảm điều muốn nói với bạn bè người thân bằng âm nhạc kèm lời nhắn ghi âm của bạn. Bấm phím 2: Cài đặt và tặng nhạc chờ Funring kênh nhạc chờ đặc sắc của MobiFone. Bấm phím 3: BXH những ca khúc Hot nhất hiện nay. Bấm phím 4: Âm nhạc theo sự kiện, đại tiệc âm nhạc, các sự kiện âm nhạc lớn trong nước và thế giới. Phím 5: Cập nhật các tin tức thời sự giải trí âm nhạc nổi bật trong ngày. Phím 6: Những câu chuyện ngôn tình, tâm sự tình buồn, chia sẻ chuyện tình của bạn. Bấm phím 7: Góc tâm sự - Sức khỏe giới tính: Nơi chia sẻ mọi cảm xúc của bạn. Phím 8: Đến với kho truyện đặc sắc của 1082. C TRƯỜNG HỢP THUÊ BAO ĐÃ ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ QÙA TẶNG ÂM NHẠC 7 Gọi điện lên dịch vụ Đã đăng ký dịch vụ 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 1. Hệ thống phát: ( Bài hát lồng trong tiếng Voice) Chào mừng bạn đến với Tổng đài Quà tặng âm nhạc 1082 của MobiFone, kênh giải trí lớn nhất trên di động hiện nay, kênh giải trí với kho nội dung âm giải trí khổng lồ được cập nhật liên tục mà không cần đến Data. Bấm phím 1: Chuyên mục Quà tặng âm nhạc, thể hiện tình cảm điều muốn nói với bạn bè người thân bằng âm nhạc kèm lời nhắn ghi âm của bạn. Bấm phím 2: Cài đặt và tặng nhạc chờ Funring kênh nhạc chờ đặc sắc của MobiFone. Bấm phím 3: BXH những ca khúc Hot nhất hiện nay. Bấm phím 4: Âm nhạc theo sự kiện, đại tiệc âm nhạc, các sự kiện âm nhạc lớn trong nước và thế giới. Phím 5: Cập nhật các tin tức thời sự giải trí âm nhạc nổi bật trong ngày. Phím 6: Những câu chuyện ngôn tình, tâm sự tình buồn, chia sẻ chuyện tình của bạn. Bấm phím 7: Góc tâm sự - Sức khỏe giới tính: Nơi chia sẻ mọi cảm xúc của bạn. Phím 8: Đến với kho truyện đặc sắc của 1082. 8 Chọn Bấm 1 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 Chuyển sang kịch bản Quà tặng âm nhạc 9 Chọn Bấm 2 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 2 Chuyển sang kịch bản Cài đặt và tặng nhạc chờ Funring 10 Chọn Bấm 3 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 3 Chuyển sang kịch bản Top bài hát Hot nhất 11 Chọn Bấm 4 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 4 Chuyển sang kịch bản Âm nhạc theo sự kiện 12 Chọn Bấm 5 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 5 Chuyển sang kịch bản Tin tức thời sự giải trí âm nhạc 13 Chọn Bấm 6 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 6 Chuyển sang kịch bản Cửa sổ tình yêu 14 Chọn Bấm 7 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 Chuyển sang kịch bản Góc tâm sự _ Sức khỏe giới tính 15 Chọn Bấm 8 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 Chuyển sang kịch bản Chuyên mục Truyện I PHÍM 1 KỊCH BẢN QUÀ TẶNG ÂM NHẠC 16 Người dùng nghe Quà tặng âm nhạc 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 1. Hệ thống đọc hướng dẫn: "	"Mời bạn bấm. Phím 1: nghe Bảng xếp hạng Quà tặng âm nhạc Hot Phím 2: Tặng bài hát theo mã Phím 3: Quà tặng âm nhạc theo sự kiện Hoặc bấm * để quay lại"	" 17 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 1 1-Hệ thống hướng dẫn: Bảng xếp hạng những bài hát được tặng nhiều nhất sẽ được phát ngay sau đây. Trong khi nghe nhạc, bạn có thể bấm: Phím 1 để tặng bài hát nhạc số Phím 2 để Cài đặt bài hát làm nhạc chờ Phím 3 để tặng nhạc chờ Phím 4 để chuyển bài tiếp theo Phím 5 để quay về bài trước Muốn quay lại bấm phím * 18 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_Tặng nhạc số Yêu cầu tặng bài hát thành công 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 1 4-Bấm phím 1 1.Hệ thống phát: Mời bạn nhập thuê bao nhận quà: Mời bạn ghi âm lời nhắn: Bấm thời gian tặng quà:……….muốn tặng quà ngay bấm phím #. (Hệ thống ghi nhận yêu cầu tặng quà - Hệ thống phát lại thông tin tặng quà của khách hàng) Quý khách đã yêu cầu tặng bài hát "	"…"	" cho thuê bao "	"…."	" Với lời nhắn vào lúc "	"…."	". Hãy xác nhận lại theo hướng dẫn qua SMS để hoàn tất yêu cầu gửi Quà tặng âm nhạc. Để quay lại bấm phím *. 2. Hệ thống Charging CSP gửi SMS-MT yêu cầu khách hàng xác nhận tặng quà. 3. Khách hàng gửi SMS-MO xác nhận 4. Hệ thống dịch vụ gửi SMS thông báo tặng quà thành công, không thành công (lý do: TK không đủ...) 19 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_Cài đặt nhạc chờ Trường hợp bài hát có nhạc chờ Funring. Thuê bao đã đăng ký Funring 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 1 5-Bấm phím 2 1. Hệ thống phát Để cài đặt bài hát làm nhạc chờ vui lòng bấm phím 1. Hãy xác nhận lại theo hướng dẫn qua SMS để hoàn tất yêu cầu cài đặt nhạc chờ Funring. Để quay lại bấm phím *. 2a. Trường hợp bài hát không có mã nhạc chờ, hệ thống báo lỗi và dừng tại đây: Bài hát hiện tại chưa có mã nhạc chờ, quý khách vui lòng chọn bài hát khác. Để quay lại bấm phím *. 2b. Trường hợp Có mã nhạc chờ =>Hệ thống Charging CSP gửi SMS-MT yêu cầu khách hàng xác nhận cài đặt nhạc chờ. 3. Hệ thống nhận yêu cầu cài đặt bài hát làm nhạc chờ cho khách hàng và chuyển yêu cầu cài đặt nhạc chờ sang hệ thống Funring Offdesk, chưa trừ cước 2.000đ cho đến khi Funring phản hồi. 4. Hệ thống Funring Offdesk nhận yêu cầu và phản hồi lại kết quả cho QTAN. Trường hợp 1 - Thành công: Funring Offdesk phản hồi API thông báo tiếp nhận yêu cầu thành công, sẽ xử lý. Hệ thống Quà tặng âm nhạc lúc đó sẽ thực hiện trừ cước phí giao dịch 2.000đ, yêu cầu khách hàng đợi Funring hoàn tất xử lý. 5. Hệ thống Funring gửi thông báo bài hát đã được cài nhạc chờ thành công/không thành công từ 9224. Trường hợp 2 - Funring báo lỗi (1 trong 2 TB chưa cài đặt Funring, mã bài hát lỗi, TK không đủ 3.000đ...): Hệ thống Funring Offdesk thông báo lỗi bằng SMS tới khách hàng và phản hồi API tới hệ thống Quà tặng âm nhạc. Hệ thống Quà tặng âm nhạc không thực hiện trừ cước giao dịch 2.000đ, không tiếp tục xử lý giao dịch thất bại nêu trên. 20 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_Cài đặt nhạc chờ Trường hợp bài hát có nhạc chờ Funring Thuê bao chưa đăng ký Funring 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 1 4-Bấm phím 2 1. Hệ thống phát Để cài đặt bài hát làm nhạc chờ vui lòng bấm phím 1. Hãy xác nhận lại theo hướng dẫn qua SMS để hoàn tất yêu cầu cài đặt nhạc chờ Funring. Để quay lại bấm phím *. 2. Hệ thống Charging CSP gửi SMS-MT yêu cầu khách hàng xác nhận cài đặt nhạc chờ. 2. Hệ thống nhận yêu cầu cài đặt bài hát làm nhạc chờ cho khách hàng và chuyển yêu cầu cài đặt nhạc chờ sang hệ thống Funring Offdesk, không trừ cước gia dịch 2.000đ. 3. Hệ thống Funring Offdesk phản hồi chưa đăng ký dịch vụ. 4. Hệ thống QTAN gửi MT thông báo 21 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_ Cài đặt nhạc chờ Trường hợp bài hát không có nhạc chờ Funring Thuê bao đã đăng ký Funring 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 1 4-Bấm phím 2 1. Hệ thống phát Để cài đặt bài hát làm nhạc chờ vui lòng bấm phím 1. 2. Hệ thống check hệ thống chưa có nhạc chờ Funring. 3. Hệ thống phản hồi với khách hàng, quay lại tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để quay lại bấm phím *. 22 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_ Tặng nhạc chờ Trường hợp bài hát có nhạc chờ Funring. Thuê bao tặng và nhận đều đã đăng ký dịch vụ Funring 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 1 4-Bấm phím 3 1. Hệ thống phát Để tặng bài hát làm nhạc chờ vui lòng bấm phím 1. Hãy xác nhận lại theo hướng dẫn qua SMS để hoàn tất yêu cầu tặng nhạc chờ Funring. Để quay lại bấm phím *. 2a. Trường hợp bài hát không có mã nhạc chờ, hệ thống báo lỗi và dừng tại đây: Bài hát hiện tại chưa có mã nhạc chờ, quý khách vui lòng chọn bài hát khác. Để quay lại bấm phím *. 2b. Trường hợp Có mã nhạc chờ =>Hệ thống Charging CSP gửi SMS-MT yêu cầu khách hàng xác nhận tặng nhạc chờ. 2. Hệ thống nhận yêu cầu tặng bài hát làm nhạc chờ cho khách hàng và chuyển yêu cầu sang hệ thống Funring Offdesk, chưa trừ cước 2.000đ cho đến khi Funring phản hồi. 3. Hệ thống Funring Offdesk nhận yêu cầu và phản hồi lại kết quả: - Trường hợp 1 - Thành công: Funring Offdesk phản hồi API thông báo tiếp nhận yêu cầu thành công, sẽ xử lý. Hệ thống Quà tặng âm nhạc lúc đó sẽ thực hiện trừ cước phí giao dịch 2.000đ, yêu cầu khách hàng đợi Funring hoàn tất xử lý. - Trường hợp 2 - Funring báo lỗi (TB chưa cài đặt Funring, mã bài hát lỗi, TK không đủ 3.000đ...): Hệ thống Funring Offdesk thông báo lỗi bằng SMS tới khách hàng và phản hồi API tới hệ thống Quà tặng âm nhạc. Hệ thống Quà tặng âm nhạc không thực hiện trừ cước giao dịch 2.000đ, không tiếp tục xử lý giao dịch thất bại nêu trên. 4. Hệ thống gửi thông báo bài hát đã được tặng nhạc chờ thành công/không thành công. 23 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_ Tặng bài hát nhạc số theo mã có sẵn trên hệ thống 1-Gọi 1082 2-Bấm phím 1 3-Bấm phím 2 1. Hệ thống phát Quý khách vui lòng nhập mã nhạc số cần tặng. 2. Khách hàng nhập thuê bao nhận bài hát nhạc số 3. Khách hàng ghi âm lời nhắn, set thời gian tặng quà và kết thúc bằng phím #. 4. Hệ thống ghi nhận và phát lại yêu cầu ghi nhận thành công. Quay lại bấm phím * 24 Người dùng chọn nghe Quà tặng âm nhạc HOT nhất_ Bài hát theo sự kiện ( Tùy thuộc vào khoảng thời gian mà hệ thống set những sự kiện khác nhau) 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 1 3.Bấm phím 3 1.Hệ thống phát Hệ thống phát danh sách từ 1- 9 bài hát theo sự kiện được set sẵn: Ngày nhà giáo, Tết, Quốc tế Phụ nữ… 2. Khách hàng thao tác: Bấm phím 1 để tặng bài nhạc số, bấm phím 2 để Cài đặt bài hát làm nhạc chờ, bấm phím 3 để tặng bài hát nhạc chờ. Phím 4 để nghe bài tiếp theo, Phím 5 để nghe bài trước đó. Kịch bản tặng nhạc số và tặng Cài đặt nhạc chờ theo kịch bản chung ban đầu. Phím * để quay lại II PHÍM 2: CÀI ĐẶT VÀ TẶNG NHẠC CHỜ FUNRING 25 Người dùng chọn Cài đặt và tặng nhạc chờ 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 2 1. Hệ thống phát Chào mừng bạn đến với chuyên mục Cài đặt và tặng nhạc chờ Funring mời bạn. Bấm phím 1: Top nhạc chờ Hot nhất hiện nay Bấm phím 2: Cài đặt nhạc chờ theo mã Bấm phím 3: Tặng nhạc chờ theo mã Quay lại bấm phím * 26 Người dùng chọn Cài đặt và tặng nhạc chờ Funring_BXH nhạc chờ Hot 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 2 3.Bấm phím 1 1. Hệ thống phát Chào mừng bạn đến với Top nhạc chờ Hot nhất của DV Funring, trong khi nghe bấm phím 2 để Cài đặt nhạc chờ, bấm phím 3 để tặng nhạc chờ cho bạn bè và người thân, bấm phím 4 để nghe bản nhạc chờ tiếp theo, bấm phím 5 để nghe bản nhạc chờ trước đó. Để quay lại bấm phím *. 27 Chọn Cài đặt nhạc chờ 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 2 3. Bấm phím 1 4. Bấm phím 2 Giống STT 19 28 Chọn Tặng nhạc chờ 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 2 3. Bấm phím 1 4. Bấm phím 2 Giống STT 18 III PHÍM 3: TOP BÀI HÁT HOT NHẤT 29 Người dùng chọn nghe Top bài hát HOT nhất 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 3 1.Hệ thống phát Chào mừng bạn đến với BXH nhạc HOT nhất của tổng đài âm nhạc 1082. Hệ thống gửi bạn danh sách 9/10 bài hát hot nhất trong khi nghe xin mời quý khách bấm: Phím 1: Tặng nhạc số làm quà tặng âm nhạc Phím 2: Cài đặt nhạc chờ Phím 3: Tặng nhạc chờ Phím 4: Để nghe bài kế tiếp Phím 5: Để nghe bài trước đó Để quay lại bấm phím * ( Các tình huống trong các phím thực hiện tương tự với STT: …) IV PHÍM 4: ÂM NHẠC THEO SỰ KIỆN 30 Người dùng chọn nghe Âm nhạc theo sự kiện ( Sự kiện âm nhạc được update tùy thuộc vào thời gian) 1.Gọi 1082 2.Bấm phím 4 1.Hệ thống phát: Truyền thông cho sự kiện âm nhạc Trong khi nghe quý khách bấm: Phím 1: Tặng nhạc số làm quà tặng âm nhạc Phím 2: Cài đặt nhạc chờ Phím 3: Tặng nhạc chờ Phím 4: Để nghe bài kế tiếp Phím 5: Để nghe bài trước đó Để quay lại bấm phím * (Các tình huống trong các phím thực hiện tương tự với STT: …) V PHÍM 5: TIN TỨC THỜI SỰ GIẢI TRÍ ÂM NHẠC 31 Người dùng chọn nghe Tin tức thời sự giải trí âm nhạc Hệ thống phát tin nghe theo danh sách được set sẵn, khách hàng bấm nội dung vào thì nghe tin của nội dung đó. 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 5 1. Hệ thống phát Nào, cùng cập nhật các tin tức nhanh và mới nhất trong mọi lĩnh vực cuộc sống ngay bây giờ, mời bạn: Bấm phím 1: Tin thời sự Bấm phím 2: Tin thể thao Bấm phím 3: Tin giải trí showbiz Bấm phím 4: Tin âm nhạc Trong khi nghe vui lòng bấm phóm 1 để nghe tin tiếp theo, bấm phím 2 để nghe lại từ đầu, phím 3 nghe lại tin trước. Phím * để quay lại thư mục trước. VI PHÍM 6: CỬA SỔ TÌNH YÊU 32 Người dùng chọn nghe Cửa sổ tình yêu 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 6 1. Hệ thống phát: Cửa sổ tình yêu, cùng lắng nghe những chuyện tình những tâm sự tình yêu hay nhất. Mời bạn: Bấm phím 1: Chuyên mục Cửa sổ tình yêu: Chia sẻ tâm sự chuyện chuyện ngôn tình Bấm phím 2: Chuyên mục Chuyện tình buồn của tôi: Những câu chuyện tình buồn nhưng không kém phần sâu sắc và ý nghĩa. Bấm phím 3: Cùng chúng tôi chia sẻ chuyện tình của bạn, chúng tôi luôn lắng nghe. Để quay lại thư mục trước bấm phím * 33 Người dùng chọn nghe Cửa sổ tình yêu_Chuyên mục Cửa sổ tình yêu 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 6 4-Bấm phím 1 1. Hệ thống phát: Mời bạn cùng lắng nghe câu chuyện tình yêu hay nhất của chúng tôi: 2. Hệ thống phát danh sách tin từ 1-9 3. Trong khi nghe: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 34 Người dùng chọn nghe Cửa sổ tình yêu_Chuyên mục Chuyện tình buồn của tôi 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 6 4-Bấm phím 2 1. Hệ thống phát: Mời bạn cùng lắng nghe câu chuyện tình buồn của những thính giả chia sẻ cùng rút ra những bài học kinh nghiệm trong tình yêu cho chính mình: 2. Hệ thống phát danh sách tin từ 1-9 3. Trong khi nghe: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 35 Người dùng chọn nghe Cửa sổ tình yêu_Chia sẻ tình chuyện yêu của bạn 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 6 4-Bấm phím 3 1. Hệ thống phát: Mời bạn chia sẻ chuyện tình của bạn bằng cách bấm phím 1 2. Hệ thống ghi âm 5 phút, hoặc khách hàng kết thúc bằng phím # 3. Hệ thống thông báo file ghi âm chia sẻ sẽ được update trên web: quatangamnhac.vn Bấm phím * để trở lại thư mục trước VII PHÍM 7: GÓC TÂM SỰ_SƯC KHỎE GIỚI TÍNH 36 Người dùng chọn nghe Góc tâm sự_Sức khỏe giới tính 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 1. Hệ thống phát: Mời bạn : Bấm phím 1: Tâm sự chuyện Mẹ chồng nàng dâu Phím 2: Chuyện ngoại tình Phím 3: Bộn bề cuộc sống Phím 4: Tâm sự tuổi học trò Phím 5: Sức khỏe giới tính Trở về thư mục trước bấm phím * 37 Người dùng chọn nghe Tâm sự mẹ chồng nàng dâu 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 4-Bấm phím 1 1. Hệ thống phát: Mời bạn nghe tâm sự chân thật nhất về chuyện mẹ chồng nàng dâu. 2. Hệ thống phát nội dung Tâm sự mẹ chồng nàng dâu. 3. Trong khi nghe bấm: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 38 Người dùng chọn nghe Chuyện ngoại tình 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 4-Bấm phím 2 1. Hệ thống phát: Chuyện ngoại tình, tâm sự của những người trong cuộc. 2. Hệ thống phát nội dung Chuyện ngoại tình 3. Trong khi nghe bấm: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 39 Người dùng chọn nghe Bộn bề cuộc sống 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 4-Bấm phím 3 1. Hệ thống phát: Bộn bề cuộc sống_Nơi chia sẻ những tâm tư, những bài học trong cuộc sống của mỗi người. 2. Hệ thống phát nội dung Bộn bề cuộc sống 3. Trong khi nghe bấm: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 40 Người dùng chọn Tâm sự tuổi học trò 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 4-Bấm phím 4 1. Hệ thống phát: Tâm sự Tuổi học trò, những chia sẻ trong sáng hồn nhiên, những kỷ niệm đáng nhớ của thời áo trắng. 2. Hệ thống phát nội dung Tâm sự tuổi học trò 3. Trong khi nghe bấm: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 41 Người dùng chọn Sức khỏe giới tính 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 7 4-Bấm phím 5 1. Hệ thống phát: Nội dung truyền thông <…> 2. Hệ thống phát nội dung Sức khỏe giới tính 3. Trong khi nghe bấm: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước VIII PHÍM 8: CHUYÊN MỤC TRUYỆN 42 Người dùng chọn Chuyên mục Truyện 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 1. Hệ thống phát: Chào mừng bạn đến với Kho truyện vô cùng đặc sắc của 1082. Vui lòng lựa chọn chủ đề bạn muốn nghe: Bấm phím 1: Truyện cười Bấm phím 2: Truyện ma Bấm phím 3: Truyện ngôn tình Bấm phím 4: Truyện trinh thám Bấm phím 5: Truyện kiếm hiệp Bấm phím * để trở lại thư mục trước 43 Người dùng chọn Truyện cười 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 4-Bấm phím 1 1.Hệ thống phát Bạn sẽ nghe truyện cười ngay sau đây, trong khi nghe chọn: Bấm phím 1: Để chuyển tin tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tin trước Bấm phím * để trở lại thư mục trước 2. Hệ thống phát nội dung Truyện cười 44 Người dùng chọn Truyện ma 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 4-Bấm phím 2 1.Hệ thống phát Bạn sẽ nghe truyện mới nhất ngay sau đây, trong khi nghe chọn: Bấm phím 1: Để nghe tập tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tập truyện trước Phím 4: Để nghe truyện ma khác Bấm phím * để trở lại thư mục trước 2. Hệ thống phát nội dung Truyện ma 45 Người dùng chọn Truyện ngôn tình 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 4-Bấm phím 3 1.Hệ thống phát Bạn sẽ nghe truyện mới nhất ngay sau đây, trong khi nghe chọn: Bấm phím 1: Để nghe tập tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tập truyện trước Phím 4: Để nghe truyện khác Bấm phím * để trở lại thư mục trước 2. Hệ thống phát nội dung Truyện ngôn tình 46 Người dùng chọn Truyện trinh thám 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 4-Bấm phím 4 1.Hệ thống phát Bạn sẽ nghe truyện mới nhất ngay sau đây, trong khi nghe chọn: Bấm phím 1: Để nghe tập tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tập truyện trước Phím 4: Để nghe truyện khác Bấm phím * để trở lại thư mục trước 2. Hệ thống phát nội dung Truyện trinh thám 47 Người dùng chọn Truyện kiếm hiệp 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 1082 3-Bấm phím 8 4-Bấm phím 5 1.Hệ thống phát Bạn sẽ nghe truyện mới nhất ngay sau đây, trong khi nghe chọn: Bấm phím 1: Để nghe tập tiếp theo Bấm phím 2: Nghe lại từ đầu Bấm phím 3: Nghe lại tập truyện trước Phím 4: Để nghe truyện khác Bấm phím * để trở lại thư mục trước 2. Hệ thống phát nội dung Truyện kiếm hiệp XI KỊCH BẢN THUÊ BAO NHẬN QUÀ TẶNG NHẠC SỐ 48 Hệ thống nhắn tin cho thuê bao nhận Quà tặng nhạc số gọi lên tổng đài nghe (trong trường hợp gọi ra 1 và 3 lần không thành công). Hệ thống đã ghi nhận được yêu cầu tặng quà nhạc số của KH Gọi 10820 1. Hệ thống phát: Quý khách được nhận Quà tặng âm nhạc từ thuê bao bao {SĐT}:bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Để nghe bài hát cùng lời nhắn nhủ, mời gọi tới Tổng đài 1082 bấm phím 0 (40đ/phút). Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 2. Hệ thống phát lần lượt các bài hát và lời nhắn cho đến khi hết Quà tặng. Bài đã nghe sẽ bị xóa trên hệ thống. 3. Trong các lần gọi lên tiếp theo, hệ thống chỉ phát từ bài chưa được nghe Lưu tối đa 10 bài trong hộp thư thoại Không có bài hát Gọi 10820 Quý khách không có bài hát Quà tặng âm nhạc nào được gửi tặng trên hệ thống 49 Hệ thống gọi ra cho thuê bao nhận Quà tặng nhạc số Hệ thống đã ghi nhận được yêu cầu tặng quà nhạc số của KH. 1. Hệ thống phát: Tổng đài Quà tặng âm nhạc của Mobifone mời bạn nghe bài hát : <…….>quà tặng từ thuê bao: <….> với lời nhắn…. 2. Hệ thống phát bài hát. div.WordSection4{page:WordSection4;}.style4 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);} p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}p{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}a:link{color:#0563C1;text-decoration:underline;text-underline:single;} .style6 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style5 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: rgb(0, 0, 0);} STT Nội dung MO chính gửi 1082 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ I Đăng ký gói Gói {ngày/tuần/tháng} (Flow với gói Áp dụng Thông tư 08) 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK Q1 hoặc DK Q7 hoặc DK Q30 Yêu cầu xác nhận 1082 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để xác nhận đăng ký, soạn {Y Q1/Y Q7/Y Q30} gửi 1082. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname: "	"QTAN"	" Quý khách đang sử dụng gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để hủy dịch vụ soạn {HUY Q1/HUY Q7/HUY Q30} gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Xác nhận đăng ký gói Y Q1 hoặc XN Q1 Y Q7 hoặc XN Q7 Y Q30 hoặc XN Q30 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: "	"QTAN"	" MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Miễn phí hôm nay sau khuyến mãi giá cước {x.000đ/y ngày}, gói cước tự động gia hạn. Quý khách gọi đến Tổng đài 1082, với giá cước thoại 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1082 hoặc truy cập http://quatangamnhac.vn để sử dụng dịch vụ. Quý khách có 03 bài hát Miễn phí mỗi ngày để tặng cho TB MobiFone, từ bài thứ 4 cước 2000đ/bài. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn {HUY Q1/HUY Q7/HUY Q30} gửi 1082. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tuần: 7.000đ Gói tháng: 15.000đ  3.3 Y Q1 hoặc Y Q7 hoặc Y Q30 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1082 Gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ Quà tặng âm nhạc vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn {DK Q1/DK Q7/DK Q30} gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Y Q1 hoặc XN Q1 Y Q7 hoặc XN Q7 Y Q30 hoặc XN Q30 Không đủ tài khoản 1082 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY hoặc HUY Q1 hoặc HUY Q7 hoặc HUY Q30 Thành công 1082 Quý khách đã hủy thành công gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để đăng ký lại soạn {DK Q1/DK Q7/DK Q30} gửi 1082. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://quatangamnhac.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 1082 Quý khách chưa đăng ký gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để đăng ký soạn {DK Q1/DK Q7/DK Q30} gửi 1082. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://quatangamnhac.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ DỊCH VỤ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói 1082 (GH) Quý khách đang sử dụng gói {Gói {ngày/tuần/tháng} tương tác của dịch vụ Quà tặng âm nhạc, do Công ty Cổ phần Truyền thông VMG cung cấp, giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ, soạn {HUY Q1/HUY Q7/HUY Q30} gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: Gói ngày/tuần 07 ngày/lần, Gói tháng 30 ngày/lần D Tặng nhạc Số, cài đặt/tặng nhạc chờ 1 Tặng bài hát thành công (Tặng quà tặng âm nhạc - bài hát Fulltrack) BH {mãsố} {SĐTnhận} Hệ thống yêu cầu xác nhận tặng bài hát 1082 Đề nghị Quý khách xác nhận đồng ý thực hiện tặng bài hát nhạc số {tên bài hát} tới số thuê bao {SĐT} vào lúc...., soạn Y BH gửi 1082 để xác nhận. Giá cước 2.000đ. Trân trọng cảm ơn! 2 Y BH MT trả về cho TB tặng nhạc số Brandname: "	"QTAN"	" Quý khách đã tặng thành công Quà tặng âm nhạc cho thuê bao {SĐT}:bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Giá cước 2.000đ. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3 Y BH MT trả về cho TB nhận nhạc số Brandname: "	"QTAN"	" Quý khách được nhận Quà tặng âm nhạc từ thuê bao {SĐT}: bài hát {tên bài} {ca sĩ hát} và lúc {thời gian}. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 0đ Tặng bài hát thành công, gọi ra cho thuê bao nhận, sau 3 lần gọi ra từ hệ thống thuê bao nhận không nhận cuộc gọi Y BH MT trả về cho TB nhận nhạc số Brandname: "	"QTAN"	" Quý khách được nhận Quà tặng âm nhạc từ thuê bao {SĐT}:bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Để nghe bài hát cùng lời nhắn nhủ, mời gọi tới Tổng đài 10820 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 4 Tặng bài hát không thành công do hết tiền trong tài khoản Y BH MT trả về cho TB tặng nhạc số Brandname: "	"QTAN"	" Quý khách tặng bài hát không thành công do không đủ tiền trong tài khoản. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 5 Tặng nhạc chờ TANG {mãsố} {SĐTnhận} Hệ thống yêu cầu xác nhận tặng bài hát 1082 Đề nghị Quý khách xác nhận đồng ý thực hiện cài đặt bài hát nhạc chờ Funring {tên bài hát} tới số thuê bao {SĐT}, soạn Y FT gửi 1082 để xác nhận. Phí giao dịch 2.000đ, chưa bao gồm cước mua bài hát Funring. Trân trọng cảm ơn! Y FT Hệ thống QTAN thông báo TB tặng Brandname: "	"QTAN"	" Quý khách đã tặng thành công Bài nhạc chờ Funring cho thuê bao {SĐT}:bài hát {tên bài} {ca sĩ hát}. Giá phí dịch vụ Quà tặng âm nhạc 2.000đ, chưa bao gồm cước bài hát do hệ thống Funring thu cước. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 2.000đ Hệ thống Funring thông báo TB tặng 9224 Hệ thống Funring gửi MT thông báo kết quả Hệ thống Funring thông báo TB nhận quà 9224 Hệ thống Funring gửi MT thông báo kết quả. Trường hợp TB nhận quà chưa đăng ký dịch vụ Funring, hệ thống Funring sẽ gửi thêm MT hướng dẫn đăng ký theo quy định. Sau khi đăng ký, thuê bao sẽ tiếp tục được sở hữu bài hát quà tặng. 6 Tặng nhạc chờ không thành công do TK không đủ 2.000đ Quý khách tặng nhạc chờ không thành công do không đủ tiền trong tài khoản. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc gọi 1082. Trân trọng cảm ơn! 7 Cài đặt nhạc chờ CHON {mãsố} Hệ thống yêu cầu xác nhận cài đặt bài hát 1082 Đề nghị Quý khách xác nhận đồng ý thực hiện cài đặt bài hát nhạc chờ Funring {tên bài hát}, soạn Y FR gửi 1082 để xác nhận. Phí giao dịch 2.000đ, chưa bao gồm cước mua bài hát Funring. Trân trọng cảm ơn! Y FR Thành công 9224 Hệ thống Funring gửi MT thông báo kết quả Trường hợp TB chưa đăng ký dịch vụ Funring, hệ thống Funring sẽ gửi thêm MT hướng dẫn đăng ký. 2.000đ Không thành công 9224 Hệ thống Funring gửi MT thông báo kết quả 8 Lỗi mã số bài hát không tồn tại MT trả về cho TB tặng 1082 Mã nội dung không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại. Có thể Tìm MÃ SỐ BÀI HÁT theo Tên, theo chủ đề hoặc bài hát Hot trên trang http://quatangamnhac.vn hoặc gọi Tổng đài 1082, hoặc gửi tin nhắn: Soạn TIM TEN {Tênbàihát} gửi 1082, Soạn TIM {Tênchủđề} gửi 1082, Soạn TIM HOT gửi 1082. Trân trọng cảm ơn! 9 Lỗi số điện thoại không đúng hoặc không phải số MobiFone MT trả về cho TB tặng 1082 Số điện thoại không đúng. Đề nghị nhập lại SĐT nhận Quà tặng là số thuê bao MobiFone. E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Lỗi hệ thống  1082 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1082 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Tra cứu thông tin HD 1082 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Quà tặng âm nhạc. + Để đăng ký dịch vụ soạn DK1 gửi 1082 (gói ngày, 3.000đ/ngày), hoặc soạn DK7 gửi 1082 (gói tuần, 10.000đ/7 ngày), hoặc soạn DK30 gửi 1082 (gói tháng, 15.000đ/30 ngày). + Để tìm mã bài hát Fulltrack, nhạc số, nhạc chờ: Soạn TIM TEN {Tênbàihát} gửi 1082, Soạn TIM {Tênchủđề} gửi 1082, Soạn TIM HOT gửi 1082. + Để tặng nhạc số: Soạn BH {mãsố} {SĐTnhận} gửi 1082. + Cài đặt nhạc chờ: Soạn CHON {mãsố} gửi 1082. + Tặng nhạc chờ: Soạn TANG {mãsố} {SĐTnhận} gửi 1082. + Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước và còn thời gian miễn phí Brandname: "	"QTAN"	" MT1 - Charing CSP gửi: Quý khách đang sử dụng gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 1082 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để đăng ký, soạn DK Q1 gửi 1082 (3.000đ/ngày). Chi tiết gọi Tổng đài 1082 hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://quatangamnhac.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi, bổ sung để phù hợp với thực tế dịch vụ. - Ngừng cung cấp gói cước Đấu trường âm nhạc (AN) từ 1/11/2022 (CV 3619) 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: Đấu trường âm nhạc Quyền lợi khách hàng: Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi tích điểm và nhận giải thưởng theo các chương trình khuyến mãi. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Kênh sử dụng: SMS Thời gian cung cấp: Từ 00h00 ngày 14/10/2021 2. GÓI CƯỚC: Gói cước Loại gói Mã gói Đầu số Giá gói Quyền lợi TB Đấu trường âm nhạc Gói thuê bao AN 1082 3.000đ/ngày - Miễn phí ngày đầu cho TB đăng ký gói cước lần đầu tiên. - Được trả lời 05 câu hỏi mỗi ngày Tính năng mua thêm câu hỏi MUA 2.000đ/lượt/1 câu hỏi - Khách hàng nhắn tin mua thêm câu hỏi để trả lời (01 câu hỏi/ 01 lần mua), giới hạn 100 lần mua/01 ngày. - Được mua thêm câu hỏi ngay khi chưa trả lời hoặc chưa trả lời xong câu hỏi của gói thuê bao Cước data - Trường hợp khách hàng sử dụng gói thuê bao: Miễn phí - Trường hợp khách hàng không có gói thuê bao: Tính cước theo quy định Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí 3. NỘI DUNG: a. Đăng ký/HủyGia hạn gói cước: Gói cước Cú pháp gửi 1082 Cước phí Đăng ký gói Ngày Đấu trường âm nhạc DK AN/AN /AM gửi 1082 - Miễn phí ngày đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu. - Sau KM: 3.000đ/ngày Mua thêm câu hỏi của gói cước MUA gửi 1082 2.000 đồng/1 câu Hủy gói Ngày Đấu trường âm nhạc HUY AN Miễn phí Kiểm tra điểm cá nhân DIEM Miễn phí b. Điều kiện tham gia và sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Thuê bao phải đăng ký gói cước để truy cập sử dụng. Thể lệ tham gia gói Đấu trường âm nhạc: Để đăng ký dịch vụ, khách hàng cần soạn cú pháp DK AN/AN /AM gửi đến 1082. Sau khi đăng ký thành công, mỗi ngày khách hàng nhận được 5 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí về kiến thức âm nhạc và kiến thức tổng hợp khác. Khách hàng có thể mua thêm câu hỏi lẻ. Tối đa số câu hỏi khách hàng được mua trong ngày là 100 câu hỏi. Mỗi câu hỏi sẽ có 2 đáp án để người chơi lựa chọn trả lời. Mỗi câu trả lời đúng khách hàng nhận được 1 điểm tích lũy. Chương trình sẽ căn cứ vào thứ tự trả lời câu hỏi hoặc số điểm của người chơi giành được trong ngày/tháng để chọn ra người giành giải thưởng trong các CTKM. c. Nguyên tắc tính cước: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 giờ kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 11/5/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 11/5/2020 đến 14h59’59"	" ngày 12/5/2020 …). Trong trường hợp thuê bao hủy gói cước mà tại thời điểm hủy gói cước vẫn chưa hết hiệu lực thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. d. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với thuê bao MobiFone. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng, quý: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. e. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. f. Quy định về Hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ theo quy định hiện hành các dịch vụ GTGT 4. TIN NHẮN: STT Nội dung MO MT (gửi từ đầu số 1082) Ghi chú 1 Thực hiện đăng kí gói DK AN/AN/AM gửi 1082 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Đấu trường âm nhạc dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để xác nhận đăng ký, soạn Y AN gửi 1082. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại: Quý khách đang sử dụng gói Đấu trường âm nhạc, dịch vụ Quà tặng âm nhạc. Để hủy dịch vụ soạn HUY AN gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng kí Đăng kí thành công dịch vụ lần đầu tiên Y AN gửi 1082 MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng kí thành công gói Đấu trường âm nhạc của dịch vụ Quà tặng âm nhạc và được miễn phí ngày đầu. Mỗi ngày quý khách có 05 lượt trả lời câu hỏi hiểu biết về Âm nhạc miễn phí. Giá cước 3.000đ/ngày. DV tự động gia hạn. Để hủy DV, Qúy khách vui lòng soạn: HUY AN gửi 1082. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Câu hỏi trả về. Mẫu câu hỏi: Ca sĩ Bằng Kiều quê ở Phú Thọ Việt Nam đúng hay sai? Hàng ngày hệ thống tự động gửi 5 câu hỏi miễn phí cho khách hàng. Nếu KH soạn MUA gửi 1082, trước khi hệ thống gửi câu hỏi miễn phí, hoặc trước khi trả lời hết 5 câu miễn phí, hệ thống trả luôn câu hỏi mua thêm và dừng trả câu hỏi miễn phí. 3 Xác nhận đăng kí Đăng kí thành công dịch vụ từ lần thứ hai MT1 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng kí thành công gói Đấu trường âm nhạc của dịch vụ Quà tặng âm nhạc và được miễn phí ngày đầu. Mỗi ngày quý khách có 05 lượt trả lời câu hỏi hiểu biết về Âm nhạc miễn phí. Mỗi câu trả lời đúng Quý khách sẽ nhận được 1 điểm tích lũy. Giá cước 3.000đ/ngày. DV tự động gia hạn. Để hủy DV, Qúy khách vui lòng soạn: HUY AN gửi 1082. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Câu hỏi trả về. Mẫu câu hỏi: Ca sĩ Bằng Kiều quê ở Phú Thọ Việt Nam đúng hay sai? 4 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Y AN gửi 1082 Gói Đấu trường âm nhạc ngày vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn gửi 1082. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Trả lời đúng câu hỏi từ 1-4 A hoặc B gửi 1082 MT1: Xin chúc mừng! Đáp án cho câu hỏi chính xác. Mời bạn trả lời câu hỏi tiếp theo. MT2: Câu hỏi 6 Trả lời sai câu hỏi từ 1-4 MT1: Rất tiếc, Đáp án cho câu hỏi chưa chính xác. Mời bạn trả lời câu hỏi tiếp theo. MT2: Câu hỏi 7 Trả lời đúng câu hỏi thứ 5 A hoặc B gửi 1082 MT1: Xin chúc mừng! Đáp án cho câu hỏi chính xác. Bạn đã trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí trong ngày. Soạn MUA gửi 1082 để mua thêm 1 câu hỏi trắc nghiệm khác, cước 2.000đ/lượt. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 8 Trả lời Sai câu hỏi thứ 5 A hoặc B gửi 1082 Rất tiếc, Đáp án cho câu hỏi chưa chính xác. Bạn đã trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí trong ngày. Soạn MUA gửi 1082 để mua thêm 1 câu hỏi trắc nghiệm khác, cước 2.000đ/lượt. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 9 Mua thêm thành công câu hỏi (khi KH đã hoặc chưa trả lời câu hỏi miễn phí trong ngày MUA gửi 1082 Quý khách đã mua lẻ thành công 1 câu hỏi gói Đấu trường âm nhạc dịch vụ Quà Tặng Âm Nhạc. [Nội dung câu hỏi] 10 Mua câu hỏi Không thành công do không đủ tiền trong tài khoản MUA gửi 1082 Tài khoản của Quý khách không đủ để mua câu hỏi gói Đấu trường âm nhạc dịch vụ Quà Tặng Âm Nhạc. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 11 Mua câu hỏi không thành công do vượt quá số lượt mua trong ngày (từ lượt thứ 100 trong ngày trở đi của 01 TB) MUA gửi 1082 Quý khách đã sử dụng hết lượt mua câu hỏi trong ngày. Quý khách có thể tiếp tục đăng ký và mua thêm câu hỏi vào những ngày tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 12 Mua câu hỏi không thành công do chưa đăng ký gói Đấu trường âm nhạc MUA gửi 1082 Quý khách chưa đăng ký gói Đấu trường âm nhạc dịch vụ Quà Tặng Âm Nhạc. Để trả lời câu hỏi trắc nghiệm, soạn DK AN gửi 1082, 3000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 13 Trả lời câu hỏi mua thêm A hoặc B GỬI 1082 MT1: Xin chúc mừng! Đáp án cho câu hỏi chính xác. Soạn MUA gửi 1082 để mua thêm 1 câu hỏi trắc nghiệm khác, cước 2.000đ/lượt. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Hoặc Rất tiếc, Đáp án cho câu hỏi chưa chính xác. Soạn MUA gửi 1082 để mua thêm 1 câu hỏi trắc nghiệm khác, cước 2.000đ/lượt. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 14 Chưa đăng ký gói dịch vụ, trả lời câu hỏi A hoặc B gửi 1082 Quý khách chưa đăng ký gói Đấu trường âm nhạc dịch vụ Quà Tặng Âm Nhạc. Để trả lời câu hỏi trắc nghiệm Quý khách soạn (DK AN/AN) gửi 1082, cước: 3000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 15 Lấy lại câu hỏi chưa trả lời CH [Gửi lại câu hỏi gần nhất KH chưa trả lời] 16 Mẫu câu hỏi [Macauhoi] Ca si Bang Kieu sinh nam 1985 va o Quan Dong Da, Ha Noi dung hay sai? A. Đúng B. Sai Soan A hoac B gui 1082, MIEN PHI tra loi Hàng ngày hệ thống tự động gửi 5 câu hỏi miễn phí cho khách hàng. Nếu KH soạn MUA gửi 1082, trước khi hệ thống gửi câu hỏi miễn phí, hoặc trước khi trả lời hết 5 câu miễn phí, hệ thống trả luôn câu hỏi mua thêm và dừng trả câu hỏi miễn phí. 17 KH nhắn tin trả lời câu hỏi khi đã trả lời A hoặc B gửi 1082 QK đã trả lời câu hỏi, vui lòng mua thêm câu hỏi bằng cách soạn: MUA gửi 1082, giá 2.000đ/lần. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 18 KH nhắn tin ngoài cú pháp A hoặc B hoặc các cú pháp đúng của dịch vụ Quà Tặng Âm Nhạc Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 19 Khách hàng tra cứu điểm cá nhân khi đã đăng ký Gói Đấu trường âm nhạc DIEM Quý Khách hiện có <….> điểm. Tiếp tục trả lời câu hỏi để nâng cao điểm số của mình bằng cách soạn MUA gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 20 Khách hàng tra cứu điểm cá nhân khi chưa đăng ký Gói Đấu trường âm nhạc DIEM Quý khách chưa đăng ký gói Đấu trường âm nhạc dịch vụ Quà Tặng Âm Nhạc. Để trả lời câu hỏi trắc nghiệm Quý khách soạn DK AN gửi 1082, cước: 3000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 21 Hủy gói Ngày Đấu trường âm nhạc Quý Khách đã hủy thành công gói ngày Đấu trường âm nhạc. Để tiếp tục sử dụng dịch vụ soạn gửi 1082. Chi tiết truy cập http://quatangamnhac.vn hoặc vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 