 1. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Các doanh nghiệp đang sử dụng dịch vụ trên nền tảng UCaaS - Truyền thông hợp nhất (như Zoom, Microsoft Teams (MS Teams), WebEx), dịch vụ SIP Trunk (Mobile SIP), dịch vụ VoIP theo mô hình đa chi nhánh Kết hợp với các sản phẩm, dịch vụ của MobiFone để tạo giá trị gia tăng cho giải pháp: Kết hợp với sản phẩm Tổng đài Cloud Contact Center (3C) của MobiFone để cung cấp sản phẩm workplace hoàn chỉnh cho các khách hàng doanh nghiệp Kết hợp các gói cước 4G MobiFone để cung cấp tính năng data back-up, nâng cao chất lượng đường truyền cho mạng nội bộ của doanh nghiệp. 2. TÍNH NĂNG SẢN PHẨM: a. Chức năng quản lý giám sát tập trung và điều phối kết nối qua trung tâm dữ liệu: Tính năng quản lý tập trung và giám sát kết nối của các thiết bị đầu cuối hoạt động một cách đồng thời Tính năng cấu hình triển khai tập trung và remote các thiết bị đầu cuối từ xa nhanh chóng và đồng thời Tính năng ưu tiên kết nối các dịch vụ truyền thông hợp nhất và băng rộng Tính năng hỗ trợ kết nối chuẩn công nghệ LTE như một kênh dữ liệu Tính năng thu thập dữ liệu chi tiết về các phiên làm việc và hiệu suất của hệ thống các thiết bị đầu cuối Tính năng đặt lịch kích hoạt từ xa các thiết bị đầu cuối thông qua các dữ liệu phân tích Tính năng tự động chuyển kết nối dự phòng sang mạng LAN/WAN hoặc LTE thay thế trong trường hợp mất kết nối đến internet, mà không bị ngắt cuộc gọi. Tính năng tự phục hồi kết nối khi rớt kết nối và định tuyến qua PSTN dự phòng Tính năng tương thích và bảo mật kết nối với mạng VoIP Tính năng tính hợp dịch vụ SD WAN giúp cải thiện hiệu suất và tăng tính ổn định cao cho các ứng dụng realtime qua nền tảng UCaaS nhờ cơ chế smart bonding b. Chức năng bảo mật và chuẩn đoán, cảnh cáo: Tính năng bảo mật dữ liệu cao, chặn các cơ chế Ddos, cơ chế lừa đảo khi hệ thống tổng đài dùng giao thức SIP Tính năng định tuyến Router thay thế các thiết bị router khác khi triển khai kênh truyền riêng Tính năng báo cáo trực quan tình trạng chất lượng dịch vụ kết nối qua mạng LAN/WAN của người dung Tính năng cảnh báo ngưỡng chất lượng dịch vụ các thiết bị đầu cuối kết nối thấp hơn mức thông thường và chất lượng thoại trên mỗi cuộc gọi Tính năng báo cáo, phân tích chất lượng cuộc gọi theo thời gian. Tính năng phân tích và chuẩn đoán sự cố qua dữ liệu thu thập được qua thời gian thực c. Chức năng tích hợp các thiết bị đầu cuối kết nối thông minh: Tính năng cung cấp các giao diện kết nối đa dạng và tương thích phù hợp với hạ tầng của người dùng qua giao thức IP LAN/WAN, LTE, thoại truyền thống analog Tính năng truyền thông tin dữ liệu mạng LAN/WAN của người dùng về trung tâm dữ liệu để thu thập và phân tích, cảnh báo chất lượng dịch vụ kết nối Tính năng hỗ trợ bảo mật thoại cho người dung Tính năng quản lý SIP Proxy cho các ứng dụng trên nền tảng UCaaS Tính năng chỉnh sửa bản tin header trong phần SIP Trunking như một thiết bị SBC (Sessions Border Controller). Tính năng tích hợp module giám sát chất lượng thoại trên thiết bị, cho phép thiết bị gửi các dữ liệu về chất lượng dịch vụ thoại đến hệ thống trung tâm dữ liệu và nhận các phản hồi từ trung tâm Tính năng ưu tiên kết nối dịch vụ realtime trước, các dịch vụ thông thường ưu tiên sau, đảm bảo cho SIP/RTP luôn có độ ưu tiên cao nhất Tính năng thiết lập kết nối nhiều đường kết nối WAN cùng lúc qua SD WAN để chuyển lưu lượng từ WAN này sang WAN khác khi bị tắt nghẽn Tính năng tích hợp các giao tiếp truyền thống, cho phép thiết bị tận dụng lại các hạ tầng viễn thông sẵn có của khách hàng trong lúc vẫn tích hợp thêm dịch vụ mới Tính năng tương thích với kiến trúc MS Teams Direct Routing cho phép cung cấp dịch vụ Enterprise Voice cho doanh nghiệp dùng MS Teams làm tổng đài 3. ĐẶC TÍNH KỸ THUẬT CỦA SẢN PHẨM HỢP TÁC: Sản phẩm được được phát triển bởi tập đoàn Ribbon Communications của Mỹ, là công ty đứng đầu thế giới về lĩnh vực SBC và Security Communications, tiên phong trong việc đảm bảo chất lượng dịch vụ UcaaS thông qua tính năng SD-WAN đảm bảo kết nối dịch vụ trên hai hay nhiều WAN, hỗ trợ dự phòng thêm các kết nối không dây như LTE ( 4G,5G). Sản phẩm cung cấp giải pháp tổng thể end - to - end từ nhà cung cấp đến tận đầu cuối khách hàng, cho phép nhà cung cấp quản lý và giám sát chất lượng dịch vụ cung cấp đến tận đầu cuối của khách hàng Sản phẩm phù hợp cho mô hình nhà cung cấp dịch vụ triển khai nền tảng VOIP hoặc UcaaS Sản phẩm được chứng nhận bởi Microsoft khi cung cấp thiết bị đầu cuối tương thích trong kiến trúc MS Teams Direct Routing 4. GIÁ CƯỚC: TT Nội dung giá cước Giá cước (chưa VAT) Gói nhỏ hơn 30 user (VNĐ/tháng/user) Gói từ 30 user trở lên (VNĐ/tháng/user) 1 Gói theo User 439.000 390.000 1.1 Gói theo license MS Teams 240.000 240.000 1.2 Gói theo license Ribbon 199.000 150.000 2 Gói thuê thiết bị kèm dịch vụ kết nối 2.1 Thiết bị Ribbon 2900A 4.550.000 4.550.000 2.2 Thiết bị Ribbon 6000 6.370.000 6.370.000 2.3 License Phone system cho 1 User 315.000 315.000 2.4 Dịch vụ cộng thêm tính năng SD WAN 1.460.000 1.460.000 2.5 Dịch vụ cộng thêm tính năng dự phòng 370.000 370.000 Phí cài đặt và cấu hình: miễn phí cho khách hàng sử dụng. Khách hàng có thể lựa chọn gói cước theo user hoặc gói cước thuê thiết bị kèm dịch vụ kết nối theo nhu cầu. Khi chọn gói cước thuê thiết bị kèm dịch vụ kết nối, khách hàng có thể chọn 1 trong 2 thiết bị Ribbon trên và để thiết bị đấu nối được MS Teams thì khách hàng cần có chứng thực số, Office 365 tenant và các yêu cầu do Microsoft cung cấp. Hình thức thu phí: Phí gói theo User: trả trước 12 tháng Phí gói thuê thiết bị kèm dịch vụ kết nối: trả trước 3 tháng, 6 tháng hoặc 12 tháng - GIÁ CƯỚC TẠI MBF KV 2: TT Nội dung giá cước Giá cước (VNĐ, chưa VAT) 1 tháng 12 tháng 1 Gói theo license Ribbon Gói nhỏ hơn 30 user 199.000đ / user 2.268.000đ/ user Gói từ 30 user trở lên 150.000đ / user 1.710.000đ/ user 2 Gói thuê thiết bị Ribbon 6000 kèm thuê chỗ 10.000.000đ 114.000.000đ 3 Cấu hình cơ bản 30.000.000đ/ 1 lần 4 Cấu hình nâng cao 50.000.000đ/ 1 lần 5 Cấu hình tích hợp 100.000.000đ/ 1 lần Hình thức thanh toán Trả trước 