 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều TB không đăng ký bất kỳ gói nào củ a Amusic St ar tại thời điểm bắt đầu CTKM Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian triển khai chương trình thành công, duy trì và trừ cước đúng và đủ theo quy định gói cước Ngày (gói ngày A1) của Amusic trong thời gian diễn ra CTKM theo đúng cú pháp của chương trình qua tất cả các kênh, được tặng 500MB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO cho thuê bao khách hàng. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại. 2. ƯU ĐÃI: Giải thưởng: 500MB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO Duy trì dịch vụ 48h đầu và trừ cước gia hạn hành công tối thiểu 1 chu kỳ: cộng 250MB dung lượng Data TỐC ĐỘ CAO Duy trì dịch vụ 48h tiếp theo và trừ cước gia hạn thành công 02 chu kỳ: cộng 250MB dung lượng Data TỐC ĐỘ CAO. Hình thức cộng data: 500MB dung lượng data tốc độ cao sẽ được cộng trực tiếp cho thuê bao khách hàng và Công ty Cổ phần Bạch Minh (Vega) chịu 100% chi phí trên phần giải thưởng này. Thời gian trả thưởng: Thuê bao được trả thưởng trong 48h sau khi xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. 3. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước : Gói cước Amusic Ngày (A1) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. - Ví dụ: Khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/05/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/05/2020 đến 23h59’59’s ngày 10/05/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/05/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59’s ngày 11/05/2020 b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : - Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. CÁCH THAM GIA: - Qua SMS : Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Gói ngày Amusic Star (gói A1 ) 24h XN1 gửi 9166 hoặc XN A1 gửi 9166 Huy A1 gửi 9166 - Qua kênh truyền thông wap/web: STT Tiêu đề Nội dung Đầu số gửi tin 1 Khách hàng click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục "	"Đăng ký gói cước"	" tại wapsite 3G/website dịch vụ Amusic : http://amusic.vn Bước 2.1. Khách hàng bấm vào mục "	" Đăng ký gói cước"	" 9166 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 2.2. Lựa chọn gói cước Ngày A1 dịch vụ Amusic ở mục "	"Gói cước ngày (A1)"	" Bước 2.3. Khách hàng bấm vào mục "	"Đăng ký"	", hệ thống chuyển sang giao diện SMS để xác n hận việc đăng ký dịch vụ. 9166 3 Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký XN A1 gửi 9166 9166 4 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ như hình thức SMS 9166 5. NHẮN TIN: a. Nhắn tin truyền thông: Các thuê bao thuộc đối tượng truyền thông sẽ nhận được tin nhắn truyền thông theo quy định của CTKM. Nội dung các phương án nhắn tin nhắn truyền thông CTKM: STT Nội dung truyền thông Ký tự 1 (QC) Nhận 500MB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO khi soạn XN1 gửi 9166 đăng ký Amusic và duy trì 4 ngày. Miễn phí ngày đầu, sau KM: 2000đ/ngày. Chi tiết LH 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 184 2 (QC) MobiFone tặng 500MB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO cho TB soạn XN1 gửi 9166 để nhận thưởng từ DV Amusic sau 4 ngày. Miễn phí 01 ngày. Sau KM: 2000d/ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 183 - Lưu ý: Nội dung có thể thay đổi tùy vào tình hình thực tế triển khai của dịch vụ b. Kịch bản nhắn tin: STT Trường hợp MO Nội dung MT (tin nhắn hệ thống phản hồi) Mã cước (đã bao gồm VAT) 1 Thuê bao đăng ký gói Ngày A1- Amusic lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM XN1 gửi 9166 hoặc XN A1 gửi 9166 (DK) Chúc mừng Quý khách may mắn được tặng MIỄN PHÍ 1 ngày trải nghiệm dịch vụ Amusic và được cộng 500MB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO khi duy trì dịch vụ sau 4 ngày. Quý khách vui lòng duy trì trạng thái đăng ký để nhận thưởng và hoàn toàn miễn phí 3G/4G nghe, xem, tải nhạc CHẤT LƯỢNG CAO tại http://amusic.vn. Sau KM, 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY A1 gửi 9166. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn và chúc Quý khách nghe nhạc vui vẻ! Miễn phí 2 Thuê bao đăng ký gói Ngày A 1- Amusic từ lần thứ 2 trong thời gian triển khai CTKM (DK) Chúc mừng, Quý khách may mắn được lựa chọn nghe nhạc MIỄN PHÍ 3G/4G tại dịch vụ Amusic của MobiFone khi đăng ký thành công Gói ngày A1. Mời Quý khách truy cập http://amusic. vn để nghe xem tải các bài hát và video ca nhạc HOT nhất hiện nay. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 01 ngày. Sau KM, 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY A1 gửi 9166. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn và chúc Quý khách nghe nhạc vui vẻ! 2.000 đồng 3 Thông báo nhận thưởng (Sau mỗi lần thuê bao đủ điều kiện) (CT) Quy Khach duoc cong them 250MB duong luong data toc do cao (su dung tai VN), thoi gian su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi da nap. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 0đ - Lưu ý: Nội dung MT có thể thay đổi theo từng giai đoạn dịch vụ. Các nội dung MT khác theo quy định hiện tại của dịch vụ. 