 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao Trả sau, trả trước bao gồm thuê bao FC của MobiFone đang hoạt động 2 chiều Thuê bao chưa từng sử dụng gói cước Góc nhìn thẳng (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ . Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ. Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT . 2. NỘI DUNG: TB đăng ký và duy trì thành công DV Góc nhìn thẳng trong 2 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 10,000đ hoặc 1Gb data vào tài khoản. Từ 21/8 - 11/10/2020: chỉ cộng thưởng 1Gb data a. Nội dung khuyến mãi: Thuê bao đăng ký thành công các gói cước theo CTKM sẽ được hưởng khuyến mại cộng 1Gb data code hoặc 10.000đ vào tài khoản chính nếu duy trì thành công 2 ngày tiếp theo . Trong đó ưu tiên cộng 10.000đ trước, nếu khách hàng chọn đổi giải thưởng cộng Data thì soạn: 1 gửi 9422>> Từ 21/8 - 11/10/2020: giải thưởng là 1Gb data Lưu ý: Thuê bao gửi lựa chọn giải thưởng cộng 1Gb data: Gửi xác nhận đổi giải thưởng từ lúc đăng ký thành công đến trước khi xác định đủ điều kiện cộng thưởng. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM . Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải duy trì gói cước tối thiểu 3 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Mỗi thuê bao chỉ được đăng ký 01 gói đăng ký. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Cách thức tham gia: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp: Gói cước Đăng ký H ủy Cước phí Ngày DK1, DKT1 hoặc XN gửi 9 422 Huy gửi 9 422 2.000đ/ngày, Miễn phí 01 ngày sử dụng. Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn và tính cước theo qui định hiện hành của dịch vụ Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (9422) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (9422) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng data code 1Gb. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9422) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, áp dụng theo giá cước dịch vụ theo qui định hiện hành của dịch vụ. c. Quy định cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản : Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng hoặc code data : Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) gói cước đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. ( V í dụ, khách hàng đăng ký thành công gói ngày ngày được sử dụng miễn phí trong 01 ngày đầu tiên) Sau đó, thuê bao duy trì và gia hạn thành công (phát sinh cước) gói cước trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản chính. Từ 21/8 - 11/10/2020: chỉ cộng thưởng 1Gb data. Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) gói cước đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng.Ví dụ, khách hàng đăng ký thành công gói ngày được sử dụng miễn phí trong 01 ngày đầu tiên. Sau đó, thuê bao duy trì và gia hạn thành công (phát sinh cước) gói cước trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng 1Gb data. Nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng cộng tiền vào tài khoản chính, khách hàng soạn 1 gửi 9422 để xác nhận đổi giải thưởng. Khi đó dịch vụ sẽ cộng 1Gb data . Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói ngày, sau đó chọn đổi giải thưởng là cộng tiền vào TKC (soạn 1 gửi 9422). Duy trì thành công gói ngày trong 02 ngày (To+3), khách hàng được cộng 1Gb data vào tài khoản chính. Nếu thuê bao lựa chọn giải thưởng là Data code 1Gb thì sau khi nhận thưởng sẽ không được nhận 10.000đ vào TKC . Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống Xpay . Cộng data code: Hệ thống dịch vụ gửi mã code data và hướng dẫn khách hàng active code trong tin nhắn thông báo trả thưởng theo kịch bản trả thưởng. d. Quy định trừ cước dịch vụ: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước : Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Quy định trừ cước gia hạn: Các gói cước gói ngày, tuần, sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Chu kỳ tính cước được xác định như sau: Gói cước Chu kỳ sử dụng Gói Ngày 01 ngày (tính tròn 24 giờ, To+24 giờ) Gói Tuần 07 x 01 ngày Gói Tháng 30 x 01 ngày Nếu trừ cước gia hạn không thành công, h ệ thống sẽ retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 1 lần . Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Với gói thuê bao ngày (2.000đ/ ngày): Nếu tài khoản chính của thuê bao > 2.000 đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu tài khoản chính của thuê bao < 2.000 đ: trừ cước không thành công, thuê bao chuyển sang trạng thái tạm dừng sử dụng dịch vụ. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 1 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. 3. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp Kết quả MT Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại Gói ngày DK 1, DKT1 gửi 9422 sau đó Soạn Y gửi 9422 hoặc XN gửi 9422 để xác nhận đăng ký dịch vụ Đăng ký thành công lần đầu tiên Gói ngày: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công Gói ngày và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi thỏa sức trải nghiệm tin tức, video hot tại http ://mobi.gocnhinthang.com . Sau KM , cước 2 .000đ/ngày cho gói cước. Soạn HUY gửi 9422 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết LH : 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy thỏa sức trải nghiệm tin tức, video hot trong 2 ngày tiếp theo để được cộng 10.000đ hoặc 1Gb Data từ CTKM "	" Xem thật hay - Quà nhận ngay "	" của dv GÓC NHÌN THẲNG (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc liên hệ 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9422 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname GÓC NHÌN THẲNG 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Gói ngày DK 1, DKT1 hoặc XN gửi 9422 Đăng ký không thành công . Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 9422 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 3 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Gói ngày DK1, DK T1 hoặc XN gửi 9422 Đăng ký thành công. Gói ngày (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày và được MIỄN PHÍ cước 3G/4G khi thỏa sức trải nghiệm tin tức, video hot tại http ://mobi.gocnhinthang.com . Sau KM , cước 2 .000đ/ngày cho gói cước. Soạn HUY gửi 9422 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết LH: 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó . Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 9422 Đăng ký thành công nhưng không được hưởng khuyến mại 4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp theo thể lệ thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 5 Thuê bao gửi lựa chọn giải thưởng cộng 1Gb data Gửi xác nhận đổi giải thưởng từ lúc đăng ký thành công đến trước khi xác định đủ điều kiện cộng thưởng 1 gửi 9422 Thành công (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng cộng 1GB data vào TKC từ CTKM "	" Xem thật hay - Quà nhận ngay "	" của dv Góc nhìn thẳng. Chi tiết truy cập. Chi tiết truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc gọi 02437721888 ( cước gọi cố định ) . Trân trọng cảm ơn! 9422 Gửi xác nhận sau khi xác định đủ điều kiện cộng thưởng Không thành công Xin lỗi. Đã hết thời gian lựa chọn đổi giải thưởng cộng tiền 1Gb data vào TKC theo CTKM "	" Xem thật hay - Quà nhận ngay "	" của dv Góc nhìn thẳng . Giải thưởng mặc định là 10.000đ theo thể lệ CTKM . Chi tiết truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc gọi 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 9422 Không gửi xác nhận đổi giải thưởng Không gửi MT 6 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (1Gb data hoặc 10.000đ) từ hệ thống cộng thưởng. MT2: (sau khi hệ thống cộng thưởng thành công). Đối với giải thưởng 1Gb Data (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Xem thật hay - Quà nhận ngay"	" của dịch vụ Góc nhìn thẳng . Mã thẻ : <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK . Chi tiết truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc gọi 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Đối với giải thưởng cộng 10.000đ (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Xem thật hay - Quà nhận ngay"	" của dịch vụ Góc nhìn thẳng . Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc gọi 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 7 Hủy tham gia CTKM HUY DK1 gửi 9422 Đang có gói Thành công Quý khách đã hủy thành công Gói ngày dịch vụ Góc nhìn thẳng. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK1 gửi 9422 ( 2 .000đ/1 ngày ). Chi tiết soạn HD gửi 9422 , truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc liên hệ 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Chưa có gói Không thành công Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói ngày dịch vụ Góc nhìn thẳng. Để đăng ký gói Ngày , soạn DK 1 gửi 9422 ( 2 .000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9422 , truy cập http ://mobi.gocnhinthang.com hoặc liên hệ 02437721888 ( cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 8 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 