 Nội dung Chi tiết Khái niệm - tiện ích - Thuê bao may mắn là dịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp của nhiều lĩnh vực: thể thao, văn hóa, xã hội, đố vui,…KH tham gia tìm hiểu kiến thức bằng cách trả lời các câu hỏi trắc nghiệm sẽ có cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn theo quy định của dịch vụ. - KH tham gia trả lời câu hỏi và có cơ hội trúng thưởng ngay lập tức các phần thưởng hấp dẫn, nhiều cấp độ và có giá trị. Đối tượng Tất cả các TB trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Đăng ký - Qua SMS: DK <Mã gói> hoặc <Mã gói> gửi 9356 - Qua Wapsite: truy cập wapsite http://thuebaomayman.ctkm.vn - Qua USSD: thực hiện truy vấn *9356# và làm theo hướng dẫn Cước phí - Gói May mắn: 5.000đ/ngày - Gói Thần tài: 0đ - Cước mua lẻ: 5.000đ - 10.000đ/câu Sử dụng - Kênh SMS : Gửi tin đến đầu số 9356 Hủy HUY <Mã gói> gửi 9356 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Thuê bao may mắn Mô tả dịch vụ: Thuê bao may mắn là dịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp của nhiều lĩnh vực: thể thao, văn hóa, xã hội, đố vui,…KH tham gia tìm hiểu kiến thức bằng cách trả lời các câu hỏi trắc nghiệm sẽ có cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn theo quy định của dịch vụ. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9356 SMS Brandname: TBMAYMAN Địa chỉ wapsite/website: http://thuebaomayman.ctkm.vn Phạm vi: toàn quốc Kênh đăng ký dịch vụ: SMS/USSD/WAP Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ:SMS Thời gian cung cấp: từ ngày 11/07/2020 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH V Ụ: Tất cả các TB trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty triển khai không được tham gia dịch vụ. 3. NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Nội dung: Dịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp của nhiều lĩnh vực: Thể thao, văn hóa, xã hội, lịch sử, địa lý, âm nhạc, đố vui…Các thông tin này được chuyển đến KH dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm. KH tham gia trả lời câu hỏi và có cơ hội trúng thưởng ngay lập tức các phần thưởng hấp dẫn, nhiều cấp độ và có giá trị. b. Tính năng: KH chủ động đăng ký tham gia gói cước dịch vụ qua các kênh: SMS, USSD hoặc WAP theo hướng dẫn. Sau khi đăng ký thành công, hàng ngày KH tham gia chơi bằng cách trả lời các câu hỏi trắc nghiệm của dịch vụ. Mỗi ngày KH có 05 câu hỏi miễn phí khi đăng ký/gia hạn gói May mắn của dịch vụ hoặc KH có thể đăng ký gói Thần tài với giá 0 đồng và mua thêm lượt chơi. KH đã đăng ký dịch vụ hay chưa đăng ký đều được tham gia mua câu hỏi lẻ. Trả lời đúng trong thời gian quy định sẽ được cộng tiền luôn. Giá cước và giải thưởng cũng sẽ tăng lên tương đương với độ khó của câu hỏi. Đối với KH đã đăng kí gói May mắn: KH sẽ nhận được 5 câu hỏi miễn phí từ 8h:00 đến 22h00. Để nhận được câu hỏi mua lẻ, KH phải hoàn thành trả lời 5 câu hỏi miễn phí. Đối với KH đã đăng kí gói Thần tài: 8h30 sáng mỗi ngày hệ thống sẽ gửi câu hỏi lẻ về cho KH, giải thưởng và mức phí ghi rõ trong câu hỏi. KH tương tác trả lời 1, 2, 3, 4 thì được tính đã mua câu hỏi lẻ. Đối với KH đăng ký gói May mắn và gói Thần tài: sẽ nhận được câu hỏi gói May mắn trước. Để nhận được câu hỏi mua lẻ, KH phải hoàn thành trả lời 5 câu hỏi của gói May mắn. Đối với KH không đăng ký gói May mắn/thần tài của dịch vụ: KH có thể tham gia trả lời câu hỏi lẻ bằng cách soạn CH gửi 9356 (1 lần mỗi ngày) để tham gia mua câu hỏi lẻ. Hệ thống sẽ trả lần lượt từng câu hỏi về, KH phải trả lời câu hỏi mới nhận được câu hỏi tiếp theo. 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: Cước thuê bao: Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy Tên gói Mã gói Giá cước Cước thuê bao Gói May mắn M 5.000đ/ngày Gói Thần tài T 0đ/ngày Cước mua lẻ 5.000đ - 10.000đ/câu Cước data (nếu có) Theo quy định hiện hành của MobiFone Cước nhắn tin đến đầu số Miễn phí Giá cước và phần thưởng câu hỏi lẻ: Giá cước và giải thưởng phụ thuộc vào độ khó của câu hỏi Giá cước câu hỏi (VNĐ) (đã VAT) Phần thưởng (VNĐ) (đã VAT) 5.000 10.000 10.000 20.000 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước TB của KH vào lúc 00h 1 0’hàng ngày. Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký. Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo). Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Đối với trường hợp TKC của KH không đủ, hệ thống cảnh báo cho KH, để tiếp tục sử dụng KH phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 03 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng cho gói May mắn như sau: Nếu TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước TB thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống trừ xuống 2.000đ đồng. Nếu trừ mức 2.000đ đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trừ mức 2.000đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ 2.000đ và gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000đ vào các lần tiếp theo Quy định về thời gian trừ cước: Nội dung Trừ cước lần 1 Trừ cước lần 2 Trừ cước lần 3 Thời gian 00:00: 10 10:00:00 20:00:00 Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước TB. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định cộng thưởng cho khách hàng: Khi KH tham gia tương tác dịch vụ qua việc trả lời các câu hỏi, nếu KH trả lời đúng, tương ứng với giá trị cộng thưởng là X.000 đồng, thì MT gửi cho KH tương ứng là DUNGx. Nếu KH trả lời sai, thì MT gửi cho KH bắt đầu bằng chữ S. Khi người chơi trả lời đúng 1 câu trả lời của câu hỏi lẻ, tiền thưởng của câu trả lời sẽ ngay lập tức được thêm vào tài khoản chính của người chơi ngay lập tức. Nếu việc chuyển tiền vào tài khoản chính bị lỗi thì sẽ chuyển lại trong 24h. Đối với phần thưởng do khách hàng trả lời câu hỏi, việc trả thưởng vào tài khoản chính của khách hàng sẽ thông qua hệ thống Evoucher (Ví dịch vụ) của MobiFone. b. Quy định nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Không nhắn cho TB đang dùng gói 0đ (áp dụng từ 2/11/2020) Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. c. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. SỬ DỤNG QUA SMS : STT Nội dung Cú Pháp gửi 9356 Giá cước Quyền lợi Gói thuê bao 1 May Mắn DK, M, MM, DK M hoặc KM, XN 5.000đ/ngày - Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 04 câu trúng 10.000đ vào TKC - Trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, KH được tham gia mua lẻ tối đa 10 câu hỏi/ngày. 2 Thần tài T, TT, DK T 0đ/ngày - Không có câu hỏi miễn phí - Câu hỏi lẻ sẽ được hệ thống gửi cho KH từ 8h30 đến 22h mỗi ngày - KH tham gia trả lời trúng thưởng bằng cách mua lẻ tối đa 10 câu hỏi/ngày. - Cước mua lẻ tùy vào mức độ khó của câu hỏi. - Cước mua lẻ sẽ được trừ khi KH soạn 1/2/3/4 gửi 9356 - Trường hợp KH đăng ký gói May mắn và Thần tài sẽ nhận câu hỏi gói May mắn trước, trả lời hết câu hỏi gói May mắn sẽ nhận câu hỏi gói Mua lẻ. Mua lẻ 3 Thuê bao lấy câu hỏi CH 0đ - KH được yêu cầu lấy câu hỏi gói Mua lẻ 1 lần/ngày - KH chỉ bị tính phí khi lựa chọn đáp án để trả lời câu hỏi 4 Trả lời câu hỏi mua lẻ 1 , 2, 3, 4 5.000đ-10.000đ/lượt - Cước mua lẻ tùy vào mức độ khó của câu hỏi. - Cước mua lẻ sẽ được trừ khi khách hàng soạn 1/2/3/4 gửi 9356. - KH trả lời đúng trong thời gian quy định sẽ được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính - Lưu ý: KH không đăng kí 2 gói trên cũng có thể tham gia mua câu hỏi lẻ, tối đa 10 câu hỏi/ngày - Từ câu hỏi số 1 đến câu số 5 cước: 5.000đ/câu - Từ câu số 6 đến câu số 10: cước 10.000đ/câu Hủy dịch vụ 5 Huỷ tất cả các gói cước, dịch vụ HUY Miễn phí 6 Huỷ gói cước May mắn HUY M Miễn phí 7 Hủy gói cước Thần tài HUY T Miễn phí Cú pháp khác 8 Trả lời câu hỏi gói May Mắn A , B, C, D Miễn phí 9 Hướng dẫn HD Miễn phí 10 Truy vấn gói cước KT Miễn phí 11 Cước nhắn tin đến đầu số 9356 Miễn phí 12 Cước data (nếu có) Theo quy định hiện hành của MobiFone 2. ĐĂNG KÝ QUA WAPSITE: Bước 1: KH truy cập wapsite dịch vụ http://thuebaomayman.ctkm.vn và chọn "	"Đăng ký"	" Bước 2: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký. ​ Bước 3: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 4: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công dịch vụ. Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 2), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9356 . 3. ĐĂNG KÝ QUA USSD: Bước 1: KH thực hiện truy vấn *9356# và làm theo hướng dẫn. Bước 2: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. KH soạn Y Mã gói gửi 9356 xác nhận đăng ký. Bước 3: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công dịch vụ. 4. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Với "	"Thuê bao May mắn"	", KH tham gia dưới hình thức trả lời câu hỏi trúng thưởng. Khách hàng chủ động đăng ký dịch vụ qua kênh SMS. Về thời gian khi trả lời câu hỏi: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi và nhận được câu trả lời của TB. Giờ trong trường hợp này được qui ước là giờ ghi nhận trên hệ thống dịch vụ. Mọi căn cứ lấy thời gian khác giờ ghi nhận trên hệ thống dịch vụ đều không có giá trị. Đối với câu hỏi SMS miễn phí gửi hàng ngày, giới hạn thời gian trả lời câu đầu tiên là thời gian quy định chơi trong ngày của dịch vụ. Đối với các câu hỏi còn lại sẽ có thời gian trả lời khác nhau và được ghi rõ trong nội dung câu hỏi. Thời gian KH được phép trả lời quy định rõ trong tin nhắn câu hỏi gửi tới KH và đây là căn cứ duy nhất để xác định tin nhắn của KH có hợp lệ hay không. Đáp án trả lời của KH sẽ ghi nhận cho câu hỏi gần nhất mà KH nhận được trong trường hợp hệ thống lỗi và KH nhận được hai câu hỏi sát giờ nhau. Trường hợp KH trả lời nhiều lần cho 1 câu hỏi thì hệ thống sẽ chỉ ghi nhận 1 đáp án đầu tiên. Thời gian tham gia trả lời câu hỏi và cộng thưởng trong ngày diễn ra từ 8h (sáng) đến 22h. Cước phí và giá trị phần thưởng được quy định rõ trong nội dung câu hỏi mà KH nhận được. Cước mua lẻ sẽ được trừ khi KH soạn 1/2/3/4 gửi 9356 . Trả lời đúng trong thời gian quy định mới được cộng thưởng. TB trả lời đúng câu hỏi sẽ nhận được phần thưởng tùy thuộc vào các câu hỏi khác nhau. Số tiền thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho KH ngay sau khi KH trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định. Trong trường hợp xảy ra lỗi không cộng ngay cho KH thì phần thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho KH trong vòng 24h kể từ khi KH trúng giải. 1. KỊCH BẢN SMS TT Trường hợp Cú pháp gửi 9356 Nội dung Cước phí Ghi chú I ĐĂNG KÝ VÀ HUỶ GÓI MAY MẮN 1 Đăng ký 1.1 Đăng ký/ Đăng ký lại DK, M, MM, DK M hoặc KM, XN MT1: Trả từ Brandnam TBMAYMAN (DK) Bạn đã đăng ký gói May mắn - CT Thuê bao May mắn. Trả lời đúng 4/5 câu bạn sẽ nhận ngay 10.000đ vào TKC và cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. Cước 5.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Hủy tham gia khuyến mại, soạn HUY M gửi 9356. Điều kiện & thể lệ xem tại: http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc gọi 0934556838 0939595692 (cước di động). MT2: [CH][Nội dung câu hỏi].Soạn A,B,C,D tương ứng đáp án gửi 9356 (miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 5.000đ -Miễn phí 5 câu hỏi/ngày -Trả lời đúng 04 câu trúng 10.000đ vào TKC - Khách hàng đăng ký lại đã nhận đủ câu hỏi không được nhận thêm câu hỏi mới - Khách hàng chưa trả lời hết câu hỏi sẽ nhận câu hỏi tiếp 1.2 Đăng ký không thành công do đã đăng ký trước đó Bạn đang sử dụng gói May mắn của CTKM Thuê bao may mắn, trả lời câu hỏi đúng sẽ trúng 10.000đ vào TKC. 0đ 1.3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của bạn chưa đủ để tham gia gói May mắn ngày hôm nay. Vui lòng nạp tiền và soạn DK gửi 9356. Chi tiết soạn HD gửi 9356 hoặc gọi 0934556838 0939595692 (cước di động). 0đ 2 Huỷ 2.1 Huỷ thành công HUY M Bạn đã hủy gói May mắn CT Thuê bao May mắn. Để bảo lưu kết quả và tiếp tục tranh giải mỗi ngày, soạn DK gửi 9356. Cước 5.000đ/ngày. 0đ 2.2 Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó Hủy không thành công do bạn chưa đăng ký CTKM Thuê bao May mắn! Soạn DK gửi 9356 tham gia tranh giải thẻ nạp hấp dẫn mỗi ngày! Cước 5.000 đ/ngày. 0đ II ĐĂNG KÝ VÀ HUỶ GÓI THẦN TÀI 1 Đăng ký 1.1 Đăng ký thành công T, TT, DK T MT1: Trả từ Brandnam TBMAYMAN (DK) Bạn đã đăng ký MIỄN PHÍ gói cước Thần tài - CT Thuê bao May mắn. Tham gia trả lời câu hỏi và có cơ hội nhận ngay [X.000] đ vào TKC nếu trả lời đúng câu hỏi gói Mua lẻ. Để hủy dịch vụ, soạn HUY T gửi 9356. Điều kiện & thể lệ xem tại: http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc gọi 0934556838 0939595692 (cước di động). Trân trọng! MT2: [ Nội dung câu hỏi gói Mua lẻ] 0đ -Không có câu hỏi miễn phí -Khách hàng tham gia trả lời trúng thưởng bằng cách mua lẻ tối đa 10 câu hỏi/ngày. 1.2 Đăng ký không thành công do đã đăng ký trước đó Bạn đang sử dụng MIỄN PHÍ gói Thần tài của CTKM Thuê bao May mắn. Tham gia trả lời câu hỏi bạn sẽ được nạp vào TKC 10.000đ đến 20.000đ/câu. 0đ 2 Huỷ 2.1 Huỷ thành công HUY T Bạn đã hủy gói Thần tài CT Thuê bao May mắn. Để nhận các bản tin Miễn phí và tiếp tục tranh giải mỗi ngày, soạn TT gửi 9356. Cước 0đ/ngày. 0đ 2.2 Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó Hủy không thành công do bạn chưa đăng ký CTKM Thuê bao May mắn! Để nhận tiếp tục tranh giải mỗi ngày, soạn TT gửi 9356. Cước 0đ/ngày. 0đ III SỬ DỤNG DỊCH VỤ 1 - Gói May Mắn 1.1 Nhận câu hỏi mỗi ngày Nội dung câu hỏi Miễn phí (CH) TRÚNG ngay 10.000đ vào TKC khi trả lời đúng 4/5 câu hỏi: [ID][Nội dung câu hỏi].Soạn A,B,C,D tương ứng đáp án gửi 9356 (miễn phí. Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 0đ Thời gian gửi câu hỏi Miễn phí từ 8h:00 đến 22h:00 1.2 KH tương tác trả lời câu hỏi gói May mắn A, B, C, D MT1: (DUNG/SAI)[Đáp án đúng/sai] MT2: (CH) Nội dung câu tiếp theo 0đ 1.3 Tổng kết kết quả trả lời câu hỏi của khách hàng sau khi hoàn thành 5 câu hỏi (Nếu trả lời đúng ít nhất 4 câu) (CT10) Chúc mừng bạn đã xuất sắc trả lời câu hỏi gói May mắn trúng 10.000đ. Giải thưởng sẽ nạp vào TKC của bạn trong ngày. Bạn còn 10 cơ hội trúng thưởng ngày hôm nay nữa. Cố gắng chinh phục các câu hỏi tiếp theo! 0 đ 1.4 Tổng kết kết quả trả lời câu hỏi của khách hàng sau khi hoàn thành 5 câu hỏi (Nếu khách hàng trả lời sai trên 4 câu) (SAI) Rất tiếc! Bạn chưa nhận được giải thưởng thẻ nạp 10.000đ do chưa trả lời chính xác 4 câu hỏi gói May mắn ngày hôm nay. Bạn còn 10 cơ hội trúng thưởng ngày hôm nay nữa. Cố gắng chinh phục các câu hỏi tiếp theo! 0 đ 1.5 Thuê bao trả lời quá thời gian quy định câu hỏi mắn từ số 1 đến số 4 gói May A, B, C, D MT1: Bạn đã quá thời hạn trả lời câu hỏi số [N].Đáp án không được ghi nhận. Hãy chú ý thời gian trả lời các câu hỏi tiếp theo để giành giải thưởng. MT2: (CH) Nội dung câu tiếp theo 0đ 1.6 Thuê bao trả lời quá thời gian quy định câu hỏi số 5gói May mắn A, B, C, D Bạn đã quá thời hạn trả lời câu hỏi số [N].Đáp án không được ghi nhận. Hãy tiếp tục tham gia gói May mắn vào ngày mai. 0đ 1.7 Thuê bao đang chơi gói May mắn soạn đáp án gói Mua lẻ 1,2,3,4 Bạn phải hoàn thành 5 câu hỏi Miễn phí gói May mắn mới được tham gia câu hỏi gói Mua lẻ. 0đ 2 GÓI MUA LẺ 2.1 Nhận câu hỏi với KH đã đăng ký gói Thần tài/May mắn (CH) Trả lời đúng nhận ngay X.000đ tiếp]. [ID]: [Nội dung câu hỏi câu hỏi: 1 - 2 - 3 - 4- Soạn 1, 2, 3, 4 gửi 9356 để trả lời. Trả lời trước hh:mm:ss. Cước Y.000đ/câu. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 0 đ X= 10, 20 Y= 5, 10 Y là giá cước quy định như sau: - Từ câu hỏi số 1 đến câu số 5 cước: 5.000đ/câu - Từ câu số 6 đến câu số 10: cước 10.000đ/câu, - Khách hàng nhận câu hỏi lúc 8h30 sáng đến 22h - Khách hàng đã đăng ký gói May mắn phải trả lời hết gói May mắn mới nhận câu hỏi gói Mua lẻ 2.2 KH chưa đăng ký dịch vụ muốn mua câu hỏi lẻ CH (CH) Trả lời đúng nhận ngay X.000đ tiếp]. [ID]: [Nội dung câu hỏi: 1 - 2 - 3 - 4- ] Soạn 1, 2, 3, 4 gửi 9356 để trả lời. Trả lời trước hh:mm:ss. Cước Y.000đ/câu. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). - Khách hàng soạn CH để lấy câu hỏi , trong thời gian từ 8h30 sáng đến 22h tối - Khách hàng được lấy câu hỏi 1 lần/ngày 2.3 Trả lời đúng câu mua lẻ (từ câu 1-9) Cộng tiền luôn và mời câu hỏi 1,2,3 hoặc 4 MT1 : (DUNGx) Xin chúc mừng! Giải thưởng X.000đ của câu số [ID] đã được cộng vào TKC của bạn. MT2 : (CH) Trả lời đúng nhận ngay X.000đ tiếp. [ID]: Nội dung câu hỏi: 1 - 2 - 3 - 4- Soạn 1, 2, 3, 4 gửi 9356 để trả lời. Trả lời trước hh:mm:ss. Cước Y.000đ/câu. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 5.000đ - 10.000đ Cộng tiền luôn cho khách hàng Chưa cộng tiền luôn và mời thêm câu hỏi 1,2,3 hoặc 4 MT1 : (DUNGx) Xin chúc mừng! Giải thưởng X.000đ của câu số [ID] sẽ được cộng vào TKC của bạn trong 24h. MT2 : (CH) Trả lời đúng nhận ngay X.000đ tiếp. [ID]: Nội dung câu hỏi: 1 - 2 - 3 - 4- Soạn 1, 2, 3, 4 gửi 9356 để trả lời. Trả lời trước hh:mm:ss. Cước Y.000đ/câu. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 5.000đ - 10.000đ Trường hợp chưa cộng được tiền ngay, thực hiện cộng tiền cho khách hàng trong vòng 24h N: thứ tự câu hỏi 2.4 Khách hàng trả lời sai (từ câu 1-9) 1,2,3 hoặc 4 MT1: (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID]chưa chính xác. MT2: (CH) Trả lời đúng nhận ngay X.000đ tiếp]. [ID]: Nội dung câu hỏi: 1 - 2 - 3 - 4- Soạn 1, 2, 3, 4 gửi 9356 để trả lời. Trả lời trước hh:mm:ss. Cước Y.000đ/câu. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 5.000đ - 10.000đ 2.5 Trả lời quá thời gian (từ câu 1-9) 1,2,3 hoặc 4 (CH) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi. CƠ HỘI TRÚNG […] đ ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn 1, 2, 3, 4 gửi 9356 để trả lời. Trả lời trước hh:mm:ss. Cước Y.000đ/câu. Chi tiết liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 0đ - Thời gian trả lời câu hỏi quy định từ 20 giây đến 1 phút 30 giây - Thuê bao sẽ bị dừng cuộc chơi gói Mua lẻ khi bỏ lỡ quá 2 câu hỏi quá hạn thời gian trả lời. 2.6 Trả lời đúng câu thứ 10 KH chưa đăng kí gói May Mắn 1,2,3 hoặc 4 (DUNGx) Xin chúc mừng! Đáp án cho câu hỏi [ID] chính xác. Giải thưởng [….] đ đã được cộng vào TKC. Bạn đã trả lời hết câu hỏi lẻ ngày hôm nay. Để nhận 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày soạn DK gửi 9356. Cước 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 5.000đ - 10.000đ Cộng tiền luôn cho khách hàng KH đã đăng kí gói May Mắn (DUNGx) Xin chúc mừng! Đáp án cho câu hỏi [ID] chính xác. Giải thưởng [….] đ đã được cộng vào TKC . Bạn đã trả lời hết câu hỏi lẻ ngày hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng Cộng tiền luôn cho khách hàng 2.7 Trả lời sai câu thứ 10 KH chưa đăng kí gói May Mắn 1,2,3 hoặc 4 (SAI) Rất tiếc, đáp án cho câu hỏi [ID] chưa chính xác . Bạn đã trả lời hết câu hỏi lẻ ngày hôm nay. Để nhận 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày soạn DK gửi 9356. Cước 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 5.000đ - 10.000đ KH đã đăng kí gói May Mắn 1,2,3 hoặc 4 (SAI) Rất tiếc, đáp án cho câu hỏi [ID] chưa chính xác. Bạn đã trả lời hết câu hỏi lẻ ngày hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng 2.8 Trả lời quá thời gian câu hỏi thứ 10 KH chưa đăng kí gói May Mắn 1,2,3 hoặc 4 Đã quá thời gian trả lời câu hỏi. Bạn đã trả lời hết câu hỏi lẻ trong ngày hôm nay. Để nhận 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày soạn DK gửi 9356. Cước 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 0đ Thời gian trả lời câu hỏi quy định từ 20 giây đến 1 phút 30 giây KH đã đăng kí gói May Mắn 1,2,3 hoặc 4 Đã quá thời gian trả lời câu hỏi. Bạn đã trả lời hết câu hỏi lẻ trong ngày hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 0đ Thời gian trả lời câu hỏi quy định từ 20 giây đến 1 phút 30 giây 2.9 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi nhưng không đủ tiền trong tài khoản 1,2,3 hoặc 4 Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ IV CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC 1 Hủy toàn bộ gói cước, dịch vụ Huỷ thành công HUY Bạn đã hủy tham gia CTKM Thuê bao May mắn. Để bảo lưu kết quả và tiếp tục tranh giải mỗi ngày, soạn DK gửi 9356. Cước 5.000đ/ngày. 0đ Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó Hủy không thành công do bạn chưa đăng ký CTKM Thuê bao May mắn! Soạn DK gửi 9356 tham gia tranh giải thẻ nạp hấp dẫn mỗi ngày! Cước 5.000 đ/ngày. 0đ 2 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 3 Thông báo gia hạn 7 ngày/lần Đối với khách hàng đăng kí gói May mắn (GH) Quý khách đang sử dụng gói May mắn dịch vụ Thuê bao May mắn với cơ hội trúng ngay 10.000đ vào TKC. Giá cước 5.000đ/ngày. Chi tiết gọi 0934556838 0939595692 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Đối với khách hàng đăng kí gói Thần tài Từ 2/11/2020, không nhắn tin này. (GH) Quý khách đang sử dụng Miễn phí gói Thần tài dịch vụ Thuê bao May mắn. Trả lời câu hỏi mua lẻ để trúng 10.000đ đến 20.000đ/câu. Chi tiết gọi 0934556838 0939595692 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Hướng dẫn chơi HD CTKM Thuê bao May mắn: trả lời câu hỏi trắc nghiệm đúng sẽ được nạp vào TKC 10.000đ- 20.000đ. Đăng ký gói May mắn soạn DK gửi 9356. Đăng ký gói Thần tài soạn DK T gửi 9356. Trả lời câu hỏi gói May Mắn soạn A,B,C,D gửi 9356 (Miễn phí). Trả lời câu hỏi gói Mua lẻ soạn 1,2,3,4 gửi 9356. Hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 9356. Chi tiết tại thể lệ website: http://thuebaomayman.ctkm.vn 6 Kiểm tra số lượng câu trả lời đúng trong ngày DIEM Hôm nay bạn đã trả lời xuất sắc [N] câu, 0đ N: số câu trả lời đúng trong ngày tra cứu 7 Thuê bao tham gia tương tác trả lời câu hỏi ngoài thời gian quy định A, B, C, D Hoặc 1, 2, 3, 4 Thời gian tham gia trả lời câu hỏi trắc nghiệm từ 08h00-22h00. Hãy tham gia CT Thuê bao May mắn theo đúng thời gian quy định. 0đ 8 Thuê bao soạn CH ngoài thời gian quy định CH Thời gian tham gia trả lời câu hỏi trắc nghiệm câu hỏi Mua lẻ từ 08h30-22h00. Hãy tham gia CT Thuê bao May mắn theo đúng thời gian quy định. 0đ 9 Thuê bao soạn CH lần thứ 2 trong ngày CH Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Chi tiết truy cập http://thuebaomayman.ctkm.vn hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). 0đ 10 Thuê bao trả lời quá thời gian quy định quá 2 câu của câu hỏi gói Mua lẻ Bạn đã bỏ lỡ 2 câu hỏi và mất lượt trả lời câu hỏi gói Mua lẻ ngày hôm nay. Hãy tiếp tục tranh giải thẻ nạp 10.000đ và 20.000đ vào ngày mai. 0đ 11 Thuê bao chưa đăng ký tham gia dịch vụ soạn các cú pháp tương tác của dịch vụ A, B, C, D Hoặc 1, 2, 3, 4, HUY…ngoại trừ cú pháp đăng ký Bạn chưa đăng ký tham gia dịch vụ Thuê bao May mắn. Soạn DK gửi 9356 để tham gia trả lời đúng trúng thẻ nạp từ 10.000đ đến 20.000đ. Cước 5.000 đ/ngày. 0đ 12 Kiểm tra dịch vụ TB chưa sử dụng gói cước nào KT Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thuê bao May mắn. Để đăng ký gói May mắn soạn DK gửi 9356 (cước 5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập: http://thuebaomayman.ctkm.vn Miễn phí Trả từ Brandnam TBMAYMAN TB đang sử dụng gói cước bất kỳ Quý khách đang sử dụng gói [TÊN GÓI CƯỚC] Để hủy, soạn HUY {Mã gói} gửi 93569 (gói May mắn: M, gói Thần tài: T). Chi tiết truy cập: http://thuebaomayman.ctkm.vn Miễn phí Trả từ Brandnam TBMAYMAN 2. KỊCH BẢN THAM GIA QUA USSD STT Trường hợp Hình thức Tin trả về Ghi chú I Khách hàng chủ động gửi yêu cầu lên 1 Khách hàng ấn *9356# 1.1 Khách hàng soạn tin *9356# gửi đến USSD USSD Tra loi dung TRUNG 10.000d vao TKC tu dv Thue bao may man. Bam: 1. May Man: 5.000 VND/Ngay 2.Than tai: 0 VND/Ngay 3. Tu choi 1.2 Khách hàng lựa chọn vào gói cước đã đăng ký trước đo USSD Ban da tham gia dv Thue bao may man. Vui long cho cau hoi tu 9356. 1.3 Khác hàng lựa chọn gói cước chưa đăng ký trước đó USSD Gửi tin nhắn xác thực đăng ký: Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói [Mã gói] dịch vụ Thuê bao may mắn. Để xác nhận đăng ký, soạn Y [Mã gói] gửi 9356. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết soạn HD gửi 9356 hoặc liên hệ 0934556838 0939595692 (cước di động). Trân trọng cảm ơn ! Nếu khách hàng xác thực kịch bản sẽ theo nội dung SMS 