 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước P10 (bao gồm các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) và P7, XN (bao gồm cả các cú pháp phụ XN1, XN2, XN3) của dịch vụ Video Data Iflix KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH iFlix Việt Nam và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: STT Loại giải Hình thức giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Kết quả Giai đoạn 1: 11/07 - 28/07/2020 1 01 Giải Nhất Tiền mặt 15 triệu 15.000.000 93755xxxx 2 Giai đoạn 2: 29/07 - 15/08/2020 01 Giải Nhất Tủ lạnh Toshiba Inverter 409 lít 13.890.000 93359xxxx 3 Giai đoạn 3: 16/08 - 02/09/2020 01 Giải Nhất Điện thoại Samsung S20 15.200.000 93700xxxx 4 Giai đoạn 4: 03/09 - 20/09/2020 01 Giải Nhất Robot hút bụi lau nhà Deebot T8 15.990.000 89815xxxx 5 Giai đoạn 5: 21/09 - 08/10/2020 01 Giải Nhất Xe máy Honda Wave RSX 21.690.000 70454xxxx Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công t y TNHH Iflix Việt Nam quyết định. Giải thưởng CÓ THỂ được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: - C ách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) và P7, XN của dịch vụ Video Data Iflix Các thuê bao đang sử dụng một trong các gói cước nêu trên của dịch vụ Video Data Iflix trong thời gian diễn ra CTKM: Khách hàng không cần thực hiện đăng ký lại; điểm số khách hàng tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. - Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM , khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Điểm số 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) 10 .000 đồng/ lần 10 .000 điểm/giao dịch 2 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P7 7.000 đồng/ lần 7 .000 điểm/giao dịch 3 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói XN (bao gồm cả các cú pháp phụ XN1, XN2, XN3) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thu ộc dịch vụ Video Data Iflix trước thời điểm diễn ra CTKM : Trong thời gian triển khai CTKM , với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM , số điểm thưởng tích lũy được t rước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống của MobiFone). Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1 .000 20/07/2020 15:11:10 1 B 1 .000 23/07/2020 20:11:10 2 C 1.000 28/07/2020 23:11:18 3 D 9 00 22/07/2020 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất/các Giai đoạn: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Video data iflix cho đến thời điểm kết thúc mỗi giai đoạn. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 11/07/2020 đến 23h59:59 ngày 28/07/2020 Xếp hạng thứ 10 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 29/07/2020 đến 23h59:59 ngày 17/08/2020 Xếp hạng thứ 11 3 Giai đoạn 3: từ 00h00 ngày 18/08/2020 đến 23h59:59 ngày 02/09/2020 Xếp hạng thứ 12 4 Giai đoạn 4: từ 00h00 ngày 03/09/2020 đến 23h59:59 ngày 20/09/2020 Xếp hạng thứ 13 5 Giai đoạn 5: từ 00h00 ngày 21/09/2020 đến 23h59:59 ngày 08/10/2020 Xếp hạng thứ 14 - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS : Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (P7/P10 và XN và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 . Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB , lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo qu y định để hưởng CTKM d. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Iflix Việt Nam Địa chỉ: Tầng 18, Tòa nhà HCMCC, 249A Thụy Khuê, Tây Hồ, Hà Nội e. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ f. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn, Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng k ý thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc 01 bản - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Tiền Thuế TNCN - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên Hệ thống quản lý thông tin khách hàng của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng j. Các quy định khác : Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Iflix Việt Nam chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Iflix Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. h. Tin nhắn: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Thời gian Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) Thuê bao đăng ký thành công gói P10, P7 và XN trong thời gian CTKM 11/07/2020 28/07/2020 · Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan 15 trieu VND tu Video data Iflix. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 29/07/2020 15/08/2020 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Tu lanh Toshiba Inverter 409lit tu Video data Iflix. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 15/08/2020 -2/9/2020 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan DT Samsung S20 tu Video data Iflix. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 03/09/2020 - 20/09/2020 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Robot hut bui lau nha Deebot T8 tu Video data Iflix. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 21/09/2020 - 08/10/2020 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Xe may Honda Wave RSX tu Video data Iflix. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động hai chiều thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước ES1 của DV Elsa data trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của TCT Viễn thông MobiFone , Cty CP Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth, thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng (đã VAT) Đơn giá (VNĐ) Kết quả 01 Giải Chung cuộc Tai nghe Bluetooth Apple Airpod 2 4.990.000 90808xxxx 5000 (*) Giải Ngày 10.000 VNĐ vào TKC 10.000đ/ giải Đã trao giải theo thể lệ - Ghi chú: (*): Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng . Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải tai nghe Bluetooth Apple Airpod 2 CÓ THỂ được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth quyết định. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách tham gia: Chương trình áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước ES1. TB đang sử dụng gói ES1 trong thời gian diễn ra CTKM: không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới KH về thông tin CTKM, điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. Cách đăng ký: Qua SMS Qua AVB - Bước 1: soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (ES1 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể.. - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 4: đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của DV và duy trì gói cước theo quy định. b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước (đã VAT) Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói ES1 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 3.000đ/ lần 3.000 điểm/giao dịch TB đã đăng ký sử dụng DV trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. TB hủy DV và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong 1 ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000đ, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xếp hạng: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/07/2020 15:11:10 1 B 1.000 23 /07/2020 20:11:10 2 C 1.000 28 /07/2020 23:11:18 3 D 900 22 /07/2020 23:56:18 4 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc: được trao cho TB thỏa mãn điều kiện: Thời gian TB trúng giải 00:00:00 ngày 11/07/2020 đến 23:59:59 ngày 08/10/2020 Xếp hạng thứ 25 Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. TB đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước của Elsa data cho đến thời điểm kết thúc CTKM. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). b . Giải Ngày: Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng phải đang duy trì gói cước dịch vụ. Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói ES1 trong thời gian khuyến mại. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào TKC của TB. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM, KH liên hệ Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth Địa chỉ: Phòng 301, toà nhà Capital Building, ngõ 36 Giang Văn Minh, Ba Đình, Hà Nội c . Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty CP Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth chịu trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. TCT Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM, Cty CP Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. N hững giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 6 . THỦ TỤC: a. Thời gian, địa điểm: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Thủ tục: KH trúng thưởng giải chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số TK NH của cá nhân - chi tiết đến CN mở TK (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB , có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 7 . TIN NHẮN: phản hồi trong thời gian KM: Tình huống Nội dung TB đăng ký thành công gói ES1 trong thời gian CTKM - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Tai nghe Bluetooth Apple Airpod 2 va 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc ES1 (Elsa data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói cước AN1 của gói cước Music data , duy trì trong 72h và trừ cước 3 lần thành công trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone , Cty Cổ phần dịch vụ gia tăng MobiFone và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng Cộng tiền TKC (dự kiến) Top-up MobiFone 10.000 đồng 7.000 (*) Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 7.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7.000 thuê bao vẫn tiếp tục được trả thưởng. b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước AN1 của gói cước Music data, duy trì trong 72h và trừ cước thành công 3 lần sẽ được cộng 10.000VND vào TKC trong 90 ngày thực hiện CTKM Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Để cộng 10.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi khách hàng đăng ký thành công) và trừ cước thành công 3 lần trong 72h đó 01 thuê bao chỉ được cộng tiền 01 lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua sms: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ: AN1 (hoặc cú pháp phụ) gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước Qua AVB - Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM c. Cách thức xác định trúng thưởng : Giải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện nêu tại mục 2b, ngoài ra: Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+4 và N+5 với N là ngày thuê bao đăng ký mới Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng phải đang duy trì gói cước dịch vụ. d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/ wapsite/ SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. e. Đầu mối giải đáp thắc mắc: Công ty Cổ phần dịch vụ gia tăng MobiFone - Tháp B - Tòa nhà Sông Đà Phạm Hùng - Mỹ Đình 1 - Nam Từ Liêm - Hà Nội 3. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói AN1 trong thời gian CTKM - Soạn AN1 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 3.000 đồng (DK) Chuc mung Quy khach duoc nhan 7.5GB/thang de truy cap Internet (youtube, facebook, google,…) TOC DO CAO (250Mb/ngay) va la thanh vien goi cuoc AN1 - Nghe nhac khong GIOI HAN DATA TOC DO CAO tai Nhac.vn. Quy khach con duoc cong 10.000d vao TKC neu duy tri thanh cong DV 3 ngay lien tiep va MIEN PHI cuoc 3G/4G xem MV, nghe nhac TOC DO CAO tai nhac.vn. Phi DV 3.000d/ngay, tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY AN1 gui 999 Chi tiet liên he 9090. Tran trong cam on! 2 Hủy gói cước AN1 trong thời gian diễn ra CTKM HUY <mã gói> gửi 999 CO HOI cong 10.000d vao TKC se tuot khoi tay ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Hay can nhac! Goi cuoc van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi duoc cong 10.000d vao TCK. Soan [MA GOI] gui 999 de dang ky lai goi cuoc Music data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090 