 1. NGÀY KHAI TRƯƠNG: 8h sáng ngày thứ 7 - 18/7/2020 2. NỘI DUNG: Chương trình hợp tác giữa MobiFone và Hoàng Hà Mobile; Chương trình nhân dịp khai trương tại Hà Nội a. Về chương trình hợp tác giữa MobiFone và Hoàng Hà Mobile: Hoàng Hà Mobile sẽ hợp tác shop in shop với Công ty 1 tại 03 cửa hàng MBF: CH 12 Điện Biên Phủ; CH 368 Nguyễn Trãi; CH Đông Anh ( Số 91, Tổ 04, Thị trấn Đông Anh, H.Đông Anh). Hoàng Hà Mobile sẽ trưng bày điện thoại, phụ kiện tại cửa hàng MBF. KH đến giao dịch sẽ được mua máy tại cửa hàng MBF như 1 cửa hàng thông thường của Hoàng Hà Mobile. Nguồn hàng hóa là hàng chính hãng, chính sách bảo hành hậu mãi theo chính sách chung của Hoàng Hà Mobile. a. Về chương trình "	"Khai trương giảm sốc, chào hè cực bốc"	" : Ngày 18/07/2020, MobiFone kết hợp với Hoàng Hà Mobile chính thức khai trương 03 cửa hàng bán hàng liên kết đầu tiên tại Hà Nội với nhiều ưu đãi hấp dẫn sau đây: 100 phần quà miễn phí: ba lô, mũ bảo hiểm, áo mưa,... cho khách tới tham quan không cần mua hàng. 20 suất thay pin iPhone chính hãng miễn phí. Bốc thăm trúng thưởng: 01 iPad 10.2 "	" Gen 7 Chính hãng (Wi-Fi); 01 Điện thoại Vsmart Star 4; 03 Vòng đeo tay thông minh Galaxy Fit E. Cơ hội sở hữu SIM số đẹp: Dành cho 02 KH đầu tiên khi mua điện thoại có giá trị từ 3.000.000đ trở lên tại mỗi cửa hàng . Siêu ưu đãi: Mua các sản phẩm khuyến mại: Phụ kiện đồng giá chỉ từ 39K, 99K, 199K, Smartphone giảm tới 10 triệu,... Giám giá thay pin iPhone chính hãng Pisen tới 42%, giá chỉ từ 160K; Tham gia các trò chơi Miễn phí với giải thưởng hấp hẫn: bình giữ nhiệt, ba lô, áo phông,... Chi tiết các ưu đãi xem tại link: https://hoanghamobile.com/dat-hang/khai-truong-hhm-ha-noi 3. TRUYỀN THÔNG: N hắn tin truyền thông về chương trình khai trương ngày 18/07/2020 Đối tượng: Toàn bộ tệp KH trên địa bàn Hà Nội Đầu số nhắn tin: 9238 Thời gian nhắn tin: Sáng 17/7 và 18/7/2020 Nội dung: "	"Tran trong kinh moi Quy khach toi tham du chuong trinh khai truong 03 shop ban hang lien ket MobiFone - Hoang Ha Mobile. Mien phi 20 suat thay pin iPhone; Boc tham trung thuong: 01 iPad, 01 dien thoai, 03 Smartband tong gia tri toi 15 trieu; 100 phan qua check-in mien phi khong can mua hang. Ngoai ra: Dien thoai giam toi 10 trieu, Phu kien chi tu 39.000d, Loa - tai nghe chi tu 150.000d. Thoi gian: 8h00 thu 7 ngay 18/7 tai số 12 Điện Biên Phủ, số 368 Nguyễn Trãi và số 91, to 7, TT Dong Anh. Chi tiet xem tai:…."	" 