 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS đang hoạt động 2 chiều. KHÔNG áp dụng: TB của CBNV của MobiFone, TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, TB của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIẢI THƯỞNG: 1 chỉ vàng SJC, thẻ nạp tiền 200.000đ, 20.000đ, 10.000đ TT Loại giải Giải thưởng Giá trị 1 01 Giải Đặc biệt (01 giải/ 90 ngày) 1 chỉ vàng SJC 9999 5.065.000đ 2 100 Giải Nhiệt tình Thẻ nạp tiền 200.000đ 200.000đ 3 1800 Giải Thông thái Thẻ nạp tiền 20.000đ 20.000đ 4 3.888 Giải khuyến khích Thẻ nạp tiền 10.000đ 1 0.000đ Ghi chú : Giải thưởng thẻ cào MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào số điện thoại trúng thưởng Giá trị của giải Đặc biệt (1 chỉ vàng SJC 9999) là 5.065.000 đồng/chỉ/bán ra (giá bán ra của công ty tập đoàn vàng bạc đá quý Sài Gòn SJC vào ngày 16/07/2020 tại TP. Hồ Chí Minh). Trường hợp tại thời điểm trao giải, nếu giá 1 chỉ vàng SJC 9999 vượt quá 5.065.000VNĐ thì thuê bao sẽ được nhận tiền mặt/chuyển khoản 5.065.000VNĐ. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký gói tin Trí tuệ để nhận và trả lời 5 câu hỏi/ ngày a. Quy định cách thức đăng ký/hủy dịch vụ trong CTKM: CTKM áp dụng với tất cả các TB đang sử dụng gói Giải đố : c ác thuê bao đang sử dụng gói Giải đố nếu không nhắn tin hủy gói Giải đố khi kết thúc CTKM Vui ở nhà, quà tới bến sẽ tiếp tục sử dụng gói Trí tuệ của CTKM Thử thách Trí tuệ. Thời điểm gia hạn thành công lần đầu tiên kể từ khi CTKM Thử thách trí tuệ bắt đầu được xác định là thời điểm đăng ký của thuê bao đối với gói Trí tuệ . . Cách đăng ký/ sử dụng/hủy gói tin Trí tuệ: theo quy định hiện hành của dịch vụ LiveInfo. b. Tham gia chơi dưới các hình thức tương tác: SMS hoặc Flash hoặc cả 2 hình thức. Câu hỏi dưới định dạng hình thức trắc nghiệm có 2 đáp án để lựa chọn, nội dung câu hỏi liên quan đến gói Trí tuệ. KH chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Đối với TB tương tác dịch vụ qua SMS: Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi ngày khách hàng sẽ được gửi 5 câu hỏi và tham gia trả lời để tích lũy điểm để xét thưởng giải thưởng giải ngày. Ở mỗi câu hỏi nếu khách hàng chọn ngôi sao may mắn, hệ thống thực hiện trừ 3.000đ/tin, nếu trừ cước thành công và trả lời đúng khách hàng được nhân đôi số điểm. Nếu trừ cước không thành công, trả lời đúng khách hàng chỉ được tính điểm câu hỏi này như bình thường. Nếu trả lời sai, khách hàng không được điểm cho câu hỏi này. Đối với TB tương tác dịch vụ qua tin Flash: Hệ thống gửi câu hỏi dưới dạng Flash, khi khách hàng nhận được câu hỏi dưới dạng tin Flash, khách hàng ấn vào OK rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Mỗi ngày hệ thống chỉ ghi nhận tối đa 05 câu trả lời qua 5 tin Flash khác nhau, khách hàng trả lời nhiều hơn 05 tin Flash hoặc trả lời lại những câu đã trả lời rồi sẽ bị tính phí và không được ghi nhận để tính điểm. Trong thời gian diễn ra CTKM: Mỗi ngày KH có thể tham gia chơi với các hình thức tương tác sau: tương tác qua SMS, tương tác qua tin Flash, tham gia chơi cả hai hình thức. Số điểm chơi qua các cách tương tác trên sẽ được cộng dồn vào để tích lũy điểm xét thưởng giải Nhiệt tình, giải Đặc biệt. 4. TÍCH LŨY ĐIỂM: trong thời gian diễn ra CTKM, các thuê bao sẽ được tích lũy điểm thông qua các hoạt động sau: a. Cách tính điểm: TT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói tin Trí tuệ lần đầu tiên + 10.000 điểm 2 Gia hạn thành công (1 ngày trừ cước 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất trong 1 ngày) + 5.000 điểm/ngày 3 Trả lời câu hỏi qua SMS 3.1 Trả lời đúng câu 1 đến câu 4 không chọn ngôi sao may mắn, hoặc trả lời đúng câu 1-4 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời đúng câu 5 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 2.000 điểm/câu 3.3 Trả lời đúng câu 1-câu 4 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ cước thành công mỗi câu + 2.000 điểm/câu 3.4 Trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn và trừ cước thành công + 4.000 điểm/câu 3.5 Trả lời sai Không tính điểm 3.6 Trả lời đúng tất cả 05 câu trong gói tin Trí tuệ/ngày + 1.000 điểm 4 Trả lời câu hỏi flash Trả lời đúng 1.000 điểm/câu Trả lời sai 0 điểm Trả lời trùng, lặp lại câu hỏi đã trả lời 0 điểm b. Quy định: Trong thời gian KM, TB hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trường xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của khách hàng không dự kiến trước, điểm số của khách hàng sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất khách hàng lựa chọn gói tin tuy nhiên không được xét giải Nhiệt tình, giải Thông thái 1. GIỚI THIỆU: Trí tuệ là gói tin đặc biệt cung cấp các câu đố vui về toán học, logic, đố vui kích thích thuê bao khám phá Thông tin gói Trí tuệ được gửi tới khách hàng qua 2 hình thức: Kênh flash LiveInfo Kênh SMS Trong thời diễn ra CTKM, TB đăng ký/ gia hạn gói Trí tuệ theo thể lệ, trả lời câu hỏi gói Trí tuệ qua kênh Flash/SMS của dịch vụ LiveInfo sẽ được tích lũy điểm để trúng các giải thưởng hấp dẫn của chương trình. Thời gian gửi câu hỏi gói Trí tuệ qua kênh Flash/SMS: từ 8h00 đến 23h00 hàng ngày. Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi đến KH 5 câu hỏi qua kênh Flash và 5 câu hỏi qua kênh SMS. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Cách đăng ký: Kênh đăng ký Cú pháp SMS <DK> hoặc <KM> gửi 9388 USSD *9388# > bấm gọi > bấm 1 để đăng ký Flash Khi tiêu đề tin quảng bá gói tin Trí tuệ xuất hiện trên màn hình điện thoại di động, khách hàng bấm OK/Chon và Đồng ý để đăng ký b. Cách tương tác tham gia chơi: SMS hoặc Flash hoặc cả 2 hình thức. Kênh tương tác Thực hiện trả lời câu hỏi/ cú pháp Lưu ý Qua Flash - Khi hệ thống phát 5 câu hỏi dạng tin Flash, KH bấm OK/ Chọn đáp án 1 hoặc 2 để trả lời câu hỏi Từ 8h - 23h hàng ngày, KH sẽ nhận được 5 câu hỏi/ gói tin qua sms hoặc dưới dạng tin Flash Qua SMS - Trả lời bình thường: Soạn 1 hoặc 2 g ửi 9388 . - C họn ngôi sao may mắn: soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 - Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 23h00 hàng ngày: Khách hàng sẽ nhận được ngay câu hỏi qua SMS - Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trước 07h00 hàng ngày: khách hàng sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào lúc 08h00 sáng ngày hôm đó. - Trừ cước/gia hạn thành công gói tin sau 23h00 hàng ngày: Khách sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào 08h00 sáng ngày hôm sau c. Các cú pháp: TT Thao tác Cú pháp (gửi 9388) 1 Đăng ký gói Trí tuệ <DK> Cú pháp phụ: KM 2 Hủy gói HUY DV 3 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 gửi 9388 4 Trả lời câu hỏi sử dụng ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm ở mỗi câu hỏi: thêm chữ S trước đáp áp lựa chọn S1 hoặc S2 gửi 9388 5 Kiểm tra điểm DIEM 6 Lấy câu hỏi gần nhất/Kích hoạt để tiếp tục nhận câu hỏi CH 7 Từ chối nhận cậu hỏi TC CH 8 Trợ giúp, hướng dẫn HD 9 Tra cứu mã dự thưởng MDT 3. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: STT Loại cước Mức trừ cước (Đã VAT) 1 Trả lời câu hỏi qua bản tin Flash 1.500 đồng/ lượt trả lời 2 Đăng ký gói 3.000 đồng/ ngày. Gói tự động gia hạn 3 Trả lời câu hỏi qua kênh SMS sau khi đã đăng ký gói tin Trí tuệ 3.1 Trả lời câu hỏi thông thường không đặt ngôi sao may mắn Miễn phí 3.2 Trả lời câu hỏi từ 1- 5 và đặt ngôi sao may mắn 3.000đ/lượt trả lời 4 Cước gửi tin nhắn lên đầu số 9388 Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không thực hiện hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000đ/ ngày và thông báo gói cước sử dụng theo quy định. Quy tắc gia hạn: Thời điểm gia hạn gói cước vào 0h sáng ngày hôm sau Cước gói được cộng vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TBTS và được trừ vào TKC TBTT. TB có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, nhưng hệ thống chỉ trừ cước duy nhất 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm cho lần đăng ký đầu tiên thành công. Tại thời điểm gia hạn, nếu TKC của TBTT không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ ngừng việc gửi câu hỏi qua kênh SMS và tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ngày trong 30 ngày liên tiếp: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV và nhận được câu hỏi sau khi gia hạn thành công gói tin. Nếu không trừ được cước sau 30 ngày retry liên tiếp, hệ thống hủy gói cước. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. 4 . Q UY ĐỊNH KHÓA MỞ GÓI : STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 1 chiều, 2 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói tin => Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => hệ thống thực hiện trừ cước tính từ thời điểm mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy gói cước 6 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy gói cước 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Tối đa 1 thuê bao có thể vừa nhận 1 giải thông thái, vừa nhận 1 giải nhiệt tình, vừa nhận được giải đặc biệt a . Giải Khuyến khích: 3.888 thuê bao đầu tiên đăng ký thành công lần đầu gói Trí tuệ và duy trì gói Trí tuệ trừ cước thành công sau 48h duy trì sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Thời gian mỗi ngày được tính từ 0h00:00’ đến hết 23h59:59’ của ngày hôm đó. Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM. Không áp dụng cho các thuê bao đang sử dụng gói Trí tuệ của dịch vụ; hoặc thuê bao hủy và tái đăng ký gói cước của dịch vụ khi CTKM đã diễn ra từ thời điểm bắt đầu CTKM Giải Khuyến khích sẽ được trao cho đến khi kết thúc CTKM hoặc cho đến khi đủ số lượng 3.888 thuê bao đáp ứng đủ điều kiện của chương trình. Tiền thưởng được nạp vào TKC TB đủ điều kiện lãnh giải theo hình thức nạp tiền trực tuyến của MobiFone. Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm KH đủ các điều kiện trên b . Giải Nhiệt tình: Được trao cho 100 thuê bao có số điểm cao nhất trong cả chương trình là 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 100 thuê bao trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây -milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: Thuê bao chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải Thuê bao có tổng thời gian trả lời câu hỏi của gói tin Trí tuệ từ lúc bắt đầu CTKM đến khi kết thúc CTKM nhanh hơn. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05) Thuê bao duy trì gói Trí tuệ lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải. Thuê bao tham gia Chương trình khuyến mại sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thời gian đăng ký của thuê bao đó Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp thuê bao không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo c . Giải Thông thái: Được trao cho 20 thuê bao trả lời chính xác 05 câu hỏi của gói Trí tuệ nhanh nhất trong ngày. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05). Trong trường hợp không có thuê bao trả lời đủ chính xác 05 câu hỏi trong 01 ngày hoặc hệ thống lỗi không gửi đủ 05 câu hỏi, không nhận đủ 05 câu hỏi của Khách hàng thì giải thưởng sẽ được bảo lưu Nếu có nhiều hơn 20 thuê bao trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây -milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: Thuê bao điểm cao hơn trong ngày sẽ trúng giải (ưu tiên thuê bao chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn) Thuê bao trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải từ khi CTKM bắt đầu Thuê bao duy trì gói Trí tuệ lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải Thuê bao tham gia Chương trình khuyến mại sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thời gian đăng ký của thuê bao đó Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp thuê bao không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo d. Giải Đặc biệt: Điểm thưởng tích lũy của 90 ngày diễn ra CTKM được dùng để làm căn cứ trao giải. Trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ 555 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong chu kỳ xét giải (90 ngày). Trong trường hợp không có số thuê bao nào có điểm tích lũy đứng thứ hạng 555 thì lấy thuê bao ở thứ hạng thấp hơn gần nhất thứ hạng 555 để xét giải. Trường hợp có thuê bao bằng điểm sẽ xếp theo thứ tự ưu tiên để xét giải: TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải. Thuê bao tham gia Chương trình khuyến mại sớm nhất và có số điểm bằng với số điểm thuê bao thứ 555 (hoặc thuê bao thứ hạng gần nhất thứ hạng 555 trong trường hợp không có thứ hạng 555) sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thời gian đăng ký của thuê bao đó. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo. Thuê bao duy trì dịch vụ lâu hơn thì ưu tiên hơn Cuối chương trình, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 90 ngày để làm căn cứ xét giải chung cuộc. Số điểm tích lũy của khách hàng trong 90 ngày diễn ra CTKM được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong chương trình. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh giải Đặc biệt , các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone Thuê bao không được chuyển chủ quyền trong quá trình xác minh trúng giải, trong trường hợp khách hàng chuyển nhượng chủ quyền thì thuê bao khách hàng sẽ không được nhận giải, giải thưởng sẽ dành cho thuê bao khác theo thứ tự ưu tiên 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Sau khi có kết quả trúng thưởng giải tiền mặt và hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1500, 024.3782 3146 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [giải thưởng hiện vật, tiền mặt] của CTKM Thử thách trí tuệ của dịch vụ LiveInfo. Qúy khách truy cập http://mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở khoản chi tiết đến chi nhánh mở khoản Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan tổ chức Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/ hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở khoản chi tiết đến chi nhánh mở khoản của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc. người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền. người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Tại thời điểm kết thúc CTKM nếu vẫn còn giải thưởng chưa được trao, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 