 A. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Giai đoạn 1: Từ 07/7/2020 đến khi có hệ thống BHTT, TC&QLKH đáp ứng được yêu cầu: Các Cty DV MBF KV chủ trì tổ chức việc chi trả theo khung chính sách ban hành (CV 3313). Tổ chức tập trung đơn vị đấu nối trên phạm vi toàn Cty DV MBF KV, hạn chế phân quyền đấu nối về từng đơn vị MobiFone Tỉnh/Thành phố. Giai đoạn 2: Các hệ thống hoàn thiện và triển khai theo quy định TCty ban hành. B. TỔ CHỨC KÊNH PHÂN PHỐI PHÁT TRIỂN TB: 1. Mô hình phát triển TB: 2. Mô tả quy trình giới thiệu - đấu nối TB gián tiếp: - Diễn giải: Khách hàng (KH): Người có nhu cầu sử dụng TB mới của MobiFone theo đúng các quy định của Nhà nước. Điểm bán hàng (ĐBH): là Đại lý hoặc các ĐBH/điểm bán lẻ thuộc Đại lý (do Đại lý khai báo và tiếp quản). Nhân viên đấu nối: là lao động có chức năng nhiệm vụ phát triển TB theo đúng quy định của TCty, được phân công nhiệm vụ và chịu trách nhiệm nhập liệu và đấu nối TB. - Quy trình thực hiện: Các bước Thực hiện Bước 1 Đại lý, ĐBH (ĐBH) tiếp cận, giới thiệu KH (KH) lựa chọn số TB Bước 2 Xác nhận thông tin KH Bước 3 ĐBH dùng msale: Chụp ảnh mặt trước, mặt sau giấy tờ tùy thân Chụp ảnh chân dung KH Nhập số TB Quét mã vạch sim (hoặc nhập seri simcard) Cho KH ký qua msale Bước 4 Cập nhật về hệ thống mSale Bước 5 Hệ thống TC&QLKH sử dụng AI: Hệ thống nhận đủ file ảnh, AI cập nhật thông tin có trên giấy tờ tùy thân vào các trường thông tin tương ứng Bước 6 Nhân viên đấu nối kiểm tra hồ sơ thông tin TB, cập nhật, bổ sung và hoàn thiện thông tin TB trên hệ thống TC&QLKH, theo đúng Nghị định 49 và quy định của TCty, báo lại cho ĐBH, KH. Bước 7 Giao simcard cho KH. Bước 8 Hậu kiểm, xác minh thông tin TB 3. Phương thức phát triển TB trực tiếp: theo quy định hiện hành. 4. Công cụ triển khai: Trên app msale (đấu nối TB đơn lẻ - phương thức gián tiếp). Trên hệ thống TC&QLKH. C. CHÍNH SÁCH CHI TRẢ PHÁT TRIỂN TB: (đây là khung chính sách, các CTKV sẽ có CV hướng dẫn thêm) 1. Đối tượng: Đơn vị cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh khối KH cá nhân (sau đây gọi tắt là đơn vị cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh) bao gồm: DV hỗ trợ kinh doanh tại cửa hàng, showroom (Giao dịch viên) DV hỗ trợ kinh doanh Đại lý, điểm bán lẻ và KH cá nhân (nhân viên bán hàng, lực lượng hỗ trợ nhà phân phối...) DV hỗ trợ kinh doanh bán hàng trực tiếp (Cộng tác viên...) Đại lý có ký kết hợp đồng Đại lý ủy quyền với MobiFone, Đại lý chuyên MobiFone, Đại lý phân phối DV VAS và đồng ý tham gia chương trình và thực hiện ký kết Phụ lục Hợp đồng bổ sung về chức năng tìm kiếm, giới thiệu KH (sau đây gọi tắt là Đại lý). 2. Điều kiện chi trả: Các chi phí phát triển TB và chi phí phân phối gói sản phẩm, DV chỉ được chi trả khi TB đáp ứng đủ điều kiện, quy định theo Nghị định 49: TB trả trước, trả sau phải được xác minh thông tin TB theo quy định hiện hành. Các khoản chi phí phát triển TB và phân phối gói SPDV chỉ được ghi nhận và chi trả khi TB được phát triển đúng quy định. 3. Mức chi trả: a. Trả trước: STT Nội dung chi Đối tượng thụ hưởng Thời điểm chi - Lưu ý 1 Chiết khấu BHM ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh Khi xuất bán BHM trên hệ thống BHTT 2 Chi phí đăng ký thông tin và kích hoạt hợp lệ (CP phát triển TB) Phí giới thiệu thông tin KH ĐL/ ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh Khi TB đã được xác minh thông tin để đảm bảo theo đúng NĐ 49 3 Phí cập nhật thông tin KH 4 Chi phí khuyến khích phát triển TB thực (chi phí duy trì) Chi phí phân phối gói SPDV ĐL/ ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh Chi cho TB đủ điều kiện hưởng mục 2 và 3 và đăng ký gói SPDV thành công 4.1 Chi phí phân phối gói lần đầu 4.2 Chi phí chia sẻ doanh thu ĐL/ ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh (theo user nhập liệu, đấu nối) - 15%/doanh thu TKC x 4 CK kể từ CK đầu với điều kiện doanh thu TKC tối thiểu đạt 30.000đ (đã VAT) - Chi cho TB đủ điều kiện 2, 3 và điều kiện về doanh thu TKC. - Doanh thu TKC không bao gồm doanh thu từ các DV chia sẻ doanh thu với đối tác. b. Trả sau: - Quy định: STT Nội dung chi Đối tượng thụ hưởng Thời điểm chi 1 Chi phí phát triển TB Phí giới thiệu thông tin KH ĐL/ ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh Chi 01 lần cho TB phát triển hợp lệ theo đúng NĐ 49 và theo quy định TCT 2 Phí cập nhật thông tin KH (đã bao gồm phí hòa mạng) ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh 3 Chi phí KK phát triển TB thực (chi phí duy trì) Chi phí phân phối gói SPDV ĐV giới thiệu KH (ĐL/ ĐV cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh) Chi 01 lần cho đối tượng TB đúng quy định và đăng ký gói SPDV thành công 3.1 Chi phí phân phối gói lần đầu 3.2 Chi phí chia sẻ doanh thu Chi khi TB duy trì gói tại chu kỳ xét chi - Mức chi phí: STT Nội dung chi Mức chi 1 Chi phát triển mới 1.1 Gói < 70.000đ 100.000đ 1.2 Gói có giá 70.000đ, 120.000đ 100.000đ + tối đa 20.000đ chi phí phân phối gói (theo giá gói) 1.3 Gói có giá trên 120.000đ 100.000đ + tối đa 90.000đ chi phí phân phối gói (theo giá gói) 2 Chi phí khuyến khích phát triển TB - 20% giá gói x 6 CK (từ CK thứ 2) - 5% giá gói x 12 CK (từ CK thứ 8 đến hết CK thứ 9) 4 . Quy định chung: Nguyên tắc chung: đơn vị nào thực hiện các nghiệp vụ tương ứng sẽ được hưởng các phí tương ứng Mức chi tới Đại lý/Đơn vị cung ứng DV hỗ trợ kinh doanh - khoản chi phí giới thiệu thông tin KH là mức chi tối đa, tùy theo từng thời điểm các Công ty Khu vực có thể quy định riêng mức chi cho phù hợp trên cơ sở đàm phán với Đại lý/Đơn vị cung ứng DV hỗ trợ kinh doanh tại địa bàn. Giám đốc Cty DV MBF KV chủ trì tổ chức ký kết thỏa thuận/Phụ lục Hợp đồng giữa các bên (MobiFone, Đại lý và đơn vị cung ứng DV hỗ trợ kinh doanh) để đảm bảo hiệu quả trong công tác thu hộ phí tiếp mạng, thu bán bộ hòa mạng (nếu có). Chính sách chi trả sẽ do TCty quy định từng thời điểm cho phù hợp. Đối với chương trình hỗ trợ phát triển, chính sách cộng thêm: sẽ quy định chi tiết theo từng chương trình. 5 . Hình thức chi trả: C hi trả bằng MobiEZ hoặc tiền mặt tùy theo từng loại chi phí và đối tượng thụ hưởng theo quy định hiện hành. C hi trả trực tiếp vào TK MobiEZ của Đại lý; và TK đối với đơn vị cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh 