 1/ TÓM TẮT: - TB MBF đăng ký gói và tải ứng dụng Cốc cốc được ưu đãi một lượng data nhất định (tùy theo gói cước ) để truy cập internet qua trình duyệt Cốc Cốc. - Soạn SMS: DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> gửi 999 (M ã gói: CC3, CC80 ) 2/ HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Hướng dẫn thực hiện L ợi ích của DV - Là gói cước cung cấp data cho thuê bao MobiFone truy cập trình duyệt Cốc Cốc trên điện thoại di động có kết nối Internet được ưu đãi một lượng data nhất định Đối tượng - TB MobiFone trả trước, TB trả sau. - KHÔNG gồm: TB Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/ Fast Connect Zone/MDT. Bước 1: Điều kiện sử dụng - Giai đoạn 1: Triển khai trên hệ điều hành Android Bước 2 : Đăng ký và cước phí - Soạn tin: Mã gói gửi 999 Tên gói Mã gói Giá cước (đã VAT) Hạn sử dụng Dung lượng gói Gói Ngày CC3 3.000 đ 24 giờ - 500MB/ngày truy cập sử dụng qua trình duyệt Cốc Cốc. - 200 MB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 Gói Tháng CC80 8 0.000 đ 30 x 24h - 7GB/30 ngày truy cập sử dụng qua trình duyệt Cốc Cốc. - 3GB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 Bước 3 : Sử dụng Sau khi đăng ký gói , TB truy cập ứng dụng Cốc cốc để truy cập internet Hủy gói Soạn HUY_Mã gói gửi 999 1. GIỚI THIỆU Mô tả: Gói cước Cốc Cốc data là gói cước cung cấp data cho thuê bao MobiFone truy cập trình duyệt Cốc Cốc trên điện thoại di động có kết nối Internet. Với gói cước này, khách hàng được ưu đãi một lượng data nhất định (tùy theo gói cước cụ thể) để truy cập internet qua trình duyệt Cốc Cốc. Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ 24/07/2020. Hệ điều hành cung cấp: Giai đoạn 1: Triển khai trên hệ điều hành Android từ ngày chính thức cung cấp. Giai đoạn 2: Triển khai thêm trên hệ điều hành IOS. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone trả trước, thuê bao trả sau. KHÔNG BAO GỒM thuê bao Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/Fast Connect Zone/MDT. Kênh sử dụng: Ứng dụng Cốc Cốc 2. NỘI DUNG: Gói tự động gia hạn Tên gói cước Mã gói Giá cước, gồm VAT (VNĐ) Thời gian sử dụng Quyền lợi thuê bao Gói ngày CC3 3.000 24 giờ - 500MB/ngày truy cập sử dụng qua trình duyệt Cốc Cốc. - 200 MB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 Gói tháng CC80 80.000 30x24h - 7GB/30 ngày truy cập sử dụng qua trình duyệt Cốc Cốc. - 3GB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 Khi sử dụng hết dung lượng để sử dụng qua trình duyệt Cốc Cốc, nếu khách hàng có gói data đệm thì sẽ dung data gói đệm, nếu chỉ còn M0 thì sẽ ngắt kết nối Nội dung SMS gửi 999 (2 00đ/tin) Đăng ký DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> Hủy HUY_<MÃ GÓI> và Y để xác nhận Không gia hạn KGH_ <MÃ GÓI> Kiểm tra dung lượng KT_ <MÃ GÓI> Chủ động gia hạn DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> 4. QUY TRÌNH ĐĂNG KÝ GÓI : a. Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước b. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai gọi ra: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ 5. QUY ĐỊNH: Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Khách hàng sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt ứng dụng trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho khách hàng khi Khách hàng truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Việc truy cập các quảng cáo của bên thứ 3 trên ứng dụng (nếu có) sẽ làm phát sinh dung lượng. Khách hàng chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói Cốc Cốc data Dung lượng tốc độ cao của gói Cốc Cốc data, chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói Cốc Cốc data đã khai báo trên hệ thống. Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. 1. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi khách hàng đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho khách hàng. Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công gói ngày là 15 ngày/lần đối với các gói cước ngày; 7 ngày/lần đối với gói cước tuần; 30 ngày/ lần với gói cước tháng. Đối với thuê bao trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap/ứng dụng miễn phí của gói cước nhưng không phải do Cốc Cốc data cung cấp): Trường hợp khách hàng không đăng ký gói cước MobiInternet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông (ngắt kết nối); Nếu khách hàng muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói Cốc Cốc data Trường hợp khách hàng có đăng ký gói MI cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản Thứ tự trừ cước khi khách hàng sử dụng đồng thời gói Cốc Cốc data và các gói cước data: Truy cập domain/IP Cốc Cốc data: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói Cốc Cốc data. Truy cập ngoài domain/IP Cốc Cốc data: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại → Dung lượng gói data theo Zone → Gói data cơ bản theo ngày (D10, AD5) → Data Code → Dung lượng tốc độ cao của gói Cốc Cốc data→Dung lượng data của gói cơ bản. 2. TÍNH NĂNG GHI NHẬN ĐĂNG KÝ KHI ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG: Áp dụng việc ghi nhận đăng kí gói cước trong trường hợp khách hàng đăng ký không thành công. Cụ thể: Điều kiện Tình huống Quy định áp dụng Tài khoản chính < Giá gói cước Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản - Thông báo cho thuê bao đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. - Không kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng ngay - Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành. Retry thành công, thực hiện kích hoạt gói cước cho khách hàng. TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC <MA GOI> hoặc DK_<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày CC3 DK CC3 gửi 999 hoặc CC3 gửi 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [Ma goi], co ngay 500MB/ngay toc doc cao khi su dung trinh duyet Coc Coc (chi ap dung voi HDH Android ). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Tai trinh duyet Coc Coc moi nhat tai https://app.coccoc.com/4g de su dung. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Gia goi <Giá gói> dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói tháng CC80 DK CC80 gửi 999 hoặc CC80 gửi 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [Ma goi], co ngay 7GB/30 ngay toc doc cao khi su dung trinh duyet Coc Coc (chi ap dung voi HDH Android) . Tang them 3GB/30 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Tai trinh duyet Coc Coc moi nhat tai https://app.coccoc.com/4g de su dung. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Gia goi <Giá gói> dong/30ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.2 Thuê bao đang có <Mã gói>, tiếp tục đăng ký lại <Mã gói> tương tự DK <mã gói> Hoặc Mã gói Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói>, se tu dong huy <Mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.2.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Áp dụng MT mục 1.1 1.2.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Y Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký tiếp gói mới DK <mã gói> Hoặc Mã gói Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> nen khong dang ky duoc goi cuoc <Mã gói> 1.5 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước DK <mã gói> Hoặc Mã gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <MA GOI>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Goi cuoc chi ap dung voi HDH Android. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han <Mã gói>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.5.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <Mã gói> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói ngày CC3 (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang su dung goi cuoc [Ma goi]. QK co 500MB toc do cao moi ngay khi su dung trinh duyet Coc Coc (chi ap dung voi HDH Android ). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Tai trinh duyet Coc Coc moi nhat tai https://app.coccoc.com/4g de su dung. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Gia goi <Giá gói> dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 3.1.3 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói tháng CC80 (Tuần suất gửi thông báo 30ngày/lần) Quy khach dang su dung goi cuoc [Ma goi]. QK co 7GB/30 ngay toc doc cao moi ngay khi su dung trinh duyet Coc Coc (chi ap dung voi HDH Android ). Tang them 3GB/30 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Tai trinh duyet Coc Coc moi nhat tai https://app.coccoc.com/4g de su dung. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Gia goi <Giá gói> dong/30ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <Mã gói>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<Mã gói> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <MA GOI>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC DATA KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi <Mã gói>, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Quy khach co <dung luong> toc do cao su dung chung và <dung luong> toc do cao tang them khi su dung trinh duyet Coc Coc de truy nhap internet 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng tốc độ cao trong chu kỳ sử dụng của gói cước, mời đăng ký lại gói đang sử dụng DK_<Magoi>_999 Quy Khach da su dung het [Data] dung luong TOC DO CAO cua goi cuoc <Ma goi> de truy cap internet. Cuoc data khi truy cap Internet se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the soan CC3 gui 999 de duoc su dung them [data] TOC DO CAO. Gia goi: 3.000d/ngay. De biet dung luong con lai su dung truy cap trinh duyet CocCoc, soan KT <Mã gói> gửi 999 . 9 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG TRUY CẬP CỐC CỐC (hệ thống tự động thông báo) Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng tốc độ cao truy cập ứng dụng Cốc Cốc trong chu kỳ sử dụng của gói cước Quy Khach da su dung het [Data] dung luong TOC DO CAO truy cap trinh duyet Coc Coc cua goi cuoc <Ma goi>. Cuoc data khi truy cap trinh duyet Coc Coc se duoc tinh theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. 