 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước phát triển mới từ 01/8/2020. ​Thuê bao thỏa mãn điều kiện trên thì: thuê bao kích hoạt ngày X đến ngày X+1 mới được import vào tập đối tượng , vì vậy trong ngày X+ 1 mới đăng ký được sau khi import xong (dự kiến sau 14h00 chiều ngày X+1) Kênh tra cứu: selfcare 999 (sau khi import xong thì tra cứu selfcare 999/ Tra cứu đối tượng chương trình) (*) Tất cả các thuê bao trả trước đang hoạt động 01 chiều, 02 chiều (không bao gồm thuê bao data, FC) có ARPU tài khoản chính tháng n-1, n-2 < 90.000 đồng/tháng. (n là tháng lấy dữ liệu) và có VLR tại địa bàn Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (tháng n-1).> Kênh tra cứu: selfcare 999/ Tra cứu đối tượng chương trình Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone chủ trì lọc và cung cấp danh sách phục vụ truyền thông, bán hàng trước ngày 06 hàng tháng. Danh sách đối tượng lần 1 cung cấp trước ngày 28/7/2020. 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước C200N T ên gói Giá gói (đã VAT) Nội dung gói/1 CK Gói tự động gia hạn, retry 30 ngày Thời hạn sử dụng 1 chu kỳ Data (G B) Thoại nội mạng Thoại liên mạng C200N - 90.000đ/CK * 02 chu kỳ đầu (***) - 200.000 đ/CK từ CK thứ 3 4 GB/ngày (reset 0h hàng ngày) - Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút. - Không áp dụng roaming vina 50 phút liên mạng trong nước 30 ngày - Các câu lệnh SMS : Tình huống Tin nhắn gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký DK_Tên gói Hủy Huy_Tên gói Kiểm tra KT_ALL 3. QUY ĐỊNH: Gói cước tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn, thuê bao phải đảm bảo có đủ tiền trong Tài khoản chính để thanh toán và đang hoạt động 2 chiều. Gói cước áp dụng quy định retry trong vòng 30 ngày. Gói C200N không được đăng ký cùng các gói thoại, MI thông thường khác. Trong thời gian 02 chu kỳ đầu nếu khách hàng bị hủy gói hoặc không gia hạn thành công gói (do không đủ tiền trong tài khoản) gói cước được áp dụng quy định retry trong vòng 30 ngày nhưng ưu đãi (***) không được bảo lưu. Quy định khác: Giá gói được trừ tại thời điểm mua gói. Dung lượng gói không bảo lưu giữa các chu kỳ. Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước thoại của Bộ hòa mạng. Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. Tin nhắn thông báo tới Khách hàng: "	"Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090"	". Chuyển đổi sang thuê bao trả sau: toàn bộ khuyến mại gói bị xóa. 4. TIN NHẮN: a. Tin nhắn mời khách hàng tham gia chương trình: Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin Thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình Quy khach duoc tham gia chuong trinh mua goi cuoc C200N ưu dai lon nhat phuc vu san sang cho nhu cau lam viec, hoc tap, nghien cuu, giai tri online: mien phi 04GB data toc do cao/ngay, mien phi thoai ưu doi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc. Goi cuoc uu dai gia 90.000 đ/chu ky 30 ngay cho 02 chu ky dau tien, tu chu ky thu 3 gia goi 200.000d/30 ngay. De nhan qua tu MobiFone, soan tin nhan DK_x gui 999 (cuoc tin nhan 200d/sms). Kinh chuc Quy khach luon manh khoe, an toan va thanh cong Tần suất nhắn tin: 02 thuê bao/tuần (đối với tập thuê bao chưa đăng ký tham gia chương trình) b. Tin nhắn từ hệ thống trả về cho khách hàng: Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi Đăng ký gói thành công Goi [Ten goi] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 4GB data toc do cao/ngay. HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 90.000d/30 ngay cho 02 chu ky (moi chu ky 30ngay) dau tien. Tu chu ky thu 3 tro di gia goi 200.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Không đúng đối tượng Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Hệ thống thông báo trước khi gia hạn 24 giờ Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss neu quy khach du dieu kien gia han, gia goi tai chu ky gia han la X dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Goi [Ten goi] da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi [Ten goi] da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi [Ten goi]. Soan: DK_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao Hủy gói thành công Goi [Ten goi] da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao nhắn tin kiểm tra Goi [Ten goi] cua quy khach con: Y MB dung luong toc do cao, Z phut thoai lien mang trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gia goi tai chu ky hien tai la X dong/30 ngay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [Ten goi]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao không thuộc đối tượng áp dụng đăng ký tham gia chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh, neu la Hoc sinh, Sinh vien xin vui long lien he van phong doan truong de phoi hop voi MobiFone mang den uu dai cho minh va ban be. Chi tiet lien he 9090. MobiFone luon dong hanh cung Hoc sinh Sinh Vien vuot qua mua dich. Tran trong 5. HỎI ĐÁP: - Gọi > 20 phút thoại nội mạng thì trừ tiền trên số phút trên 20p hay trừ toàn cước toàn bộ cuộc gọi > 20p? >> chỉ trừ phần vượt - Trường hợp KH không đủ tiền để gia hạn gói hoặc hủy gói, sau đó muốn đăng ký lại thì có được không? >> Đăng ký lại thì phải check theo điều kiện thuê bao đang hoạt động 