 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều ( bao gồm thuê bao trả trước và trả sau) , chưa từng đăng ký gói Idol DV Vui cùng âm nhạc tại thời điểm lọc danh sách. 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào tài khoản a. Điều kiện thuê bao tham gia: khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao phải gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 1 ngày. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Cách tham gia: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký theo quy định gửi 1591 Gói cước Giá cước SMS gửi 1591 Chính sách gói Đăng ký CTKM Hủy IDOL 3.000đ/ngày KM hoặc XN HUY ID Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng 10.000đ vào tài khoản: "	" R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng 10.000đ. 3. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: - Điều kiện thuê bao được cộng thưởng 10.000đ: Thuê bao đăng ký lần đầu trong suốt CTKM Đối với Khách hàng đăng ký lần đầu tiên: Sau khi gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp, thuê bao sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản (bao gồm ngày miễn phí đầu tiên) Nếu thuê bao không gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp hoặc hủy dịch vụ trước khi đủ 03 ngày sẽ không được cộng thưởng 10.000đ. - Thời gian trả thưởng: Hệ thống sẽ cộng 10.000đ cho các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong vòng 02 ngày từ khi đủ điều kiện. - Quy trình cộng 10.000đ do Công ty BEC chủ động thực hiện, cụ thể như sau: Bước 1: Hệ thống lọc danh sách các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày vào các khung giờ 09:00 & 12:00 hàng ngày. Bước 2: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho các Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng. Bước 3: Cộng 10.000đ vào tài khoản cho những thuê bao nhận được thông báo trúng thưởng trong vòng 02 ngày qua hệ thống nạp tiền vnpt-epay. 4. QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h00’ hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngày sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: Khách hàng đăng ký vào lúc 15h00 ngày 15/01/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/01/2020 đến 23h59’59’’ ngày 15/01/2020) Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu chưa trừ thành công thì sẽ hủy gói cước và gửi tin nhắn cho thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng phải đăng ký lại gói cước. 5. NHẮN TIN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Đăng ký 1.1 Thuê bao đăng ký lần đầu tiên 1591 KM hoặc XN MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Idol dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Mời Quý khách tham gia bình chọn cho Ca sỹ Ngôi sao trong ngày để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY ID gửi 1591. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách sẽ được cộng 10.000đ khi gia hạn thành công liên tiếp 03 ngày dịch vụ. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao không đủ điều kiện hưởng khuyến mại 1591 KM hoặc XN R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! "	" 2 Hủy dịch vụ 1591 HUY ID TIẾC QUÁ! Quý khách đã bỏ lỡ cơ hội nhận thẻ 500.000đ mỗi ngày và 1.000.000 mỗi tuần. Soạn DK ID gửi 1591 để nhận lại ưu đãi này. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Trường hợp khác 3.1 Thuê bao đăng ký và gia hạn đủ điều kiện cộng thưởng 1591 (TB) Chúc mừng Bạn đã là Khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ DV Vui cùng âm nhạc và được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Giải thưởng sẽ được cộng cho Quý khách trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Thuê bao được cộng thưởng 1591 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (Sau khi Topup thành công) (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 10.000đ từ CTKM DV Vui cùng âm nhạc. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. (+) Trả cho bao đủ điền kiện nhận thưởng 10.000đ Ghi chú: Các trường hợp khác theo kịch bản hiện hành của dịch vụ. 