 - Để trở thành Đại lý phân phối Airtime của TCty Viễn thông MobiFone (gọi tắt là MobiFone), các Đại lý phải đạt được các điều kiện dưới đây: 1. VỀ PHÁP LÝ: Có đăng ký KD hợp pháp và đã hoạt động tối thiểu 3 (ba) năm. Có vốn Điều lệ tối thiểu là 02 tỷ đồng (Hai tỷ đồng) Có nhu cầu và đề xuất trở thành Đại lý phân phối Airtime của MobiFone trên thị trường. 2. QUY ĐỊNH MUA HÀNG: Đại lý phân phối Airtime phải tuân thủ các Quy định của MobiFone về việc mua và phân phối Airtime trên thị trường. Các Quy định này được Trung tâm DV đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone (gọi tắt là TT MVAS) thông báo cho Đại lý bằng văn bản trước khi ký hợp đồng và tối thiểu 05 (năm) ngày làm việc trước thời điểm có sự thay đổi. Đại lý được mua hàng theo phương thức trả tiền ngay hoặc dùng hình thức thanh toán bằng bảo lãnh của Ngân hàng quốc doanh hoặc Ngân hàng thương mại cổ phần khi được TCty phê duyệt. Để áp dụng hình thức mua hàng bằng bảo lãnh, TT MVAS trình phương án lên TCty để phê duyệt trước khi thực hiện. Việc Đại lý sử dụng chứng thư bảo lãnh của Ngân hàng để mua hàng tuân theo quy định của MobiFone trong từng thời kỳ. Hàng mua xong không trả lại. Yêu cầu đại lý cam kết doanh số bán hàng hóa của MobiFone tối thiểu 500 triệu đồng/tháng trước khi ký/gia hạn hợp đồng. Mức cam kết doanh số TT MVAS có thể điều chỉnh tùy theo tình hình thực tế địa bàn, nhưng phải đảm bảo mức doanh số tối thiểu hàng tháng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Để trở thành Đại lý phân phối Airtime, Đại lý phải có tối thiểu là 50 điểm bán hàng (POS, ATM, hoặc điểm bán theo hình thức bán hàng khác của Đại lý…) hoặc có kênh phân phối trên phạm vi tối thiểu là 03 tỉnh, thành phố. Có hệ thống kỹ thuật đảm bảo việc kết nối với hệ thống eVoucher của MobiFone và khả năng phân phối Airtime trên thị trường Nhằm đảm bảo hoạt động CSKH, GQKN, các Đại lý cần phải đảm bảo điều kiện sau: Phải có số điện thoại hỗ trợ KH (số hotline); Phải có tối thiểu là 01 địa điểm hỗ trợ KH và tiếp nhận các thông tin GQKN tại tỉnh, thành phố mà Đại lý phân phối DV Đại lý phải chịu trách nhiệm tổ chức kênh phân phối, đào tạo nhân sự quản lý và bán hàng, và mở rộng điểm bán hàng trong phạm vi cho phép. Đại lý phải quảng bá, truyền thông, giới thiệu DV, sản phẩm mới của mình tới KH sử dụng. 4. LỰA CHỌN ĐẠI LÝ: Đại lý chỉ được phép ký hợp đồng duy nhất với TT MVAS (ngoại trừ trường hợp đặc biệt (phục vụ mục đích KD hoặc vận hành hệ thống nội bộ của MobiFone) do MobiFone phê duyệt). Các Đại lý có nhu cầu phân phối Airtime cho MobiFone gửi hồ sơ đề xuất cho TT MVAS (bao gồm: đơn xin làm Đại lý; giấy phép thành lập công ty (nếu có), giấy chứng nhận đăng ký KD; giấy chứng nhận đăng ký thuế (nếu có); báo cáo tài chính kỳ báo cáo gần nhất (trong vòng 2 năm gần nhất); danh sách điểm bán hàng; kế hoạch KD bao gồm đầy đủ các nội dung: giới thiệu năng lực KD của Đại lý, mô hình kết nối, kỹ thuật, kế hoạch bán hàng và phát triển điểm bán, quy trình GQKN, doanh số dự kiến trong 12 tháng kể từ ngày cung cấp DV….). TT MVAS có đánh giá thực tế đại lý trước khi phê duyệt hợp tác (đánh giá theo mẫu số 03 đính kèm). Sau khi kiểm tra năng lực hệ thống và đối chiếu với Quy chế về Đại lý phân phối Airtime, TT MVAS sẽ xem xét, đánh giá và đồng ý hoặc từ chối kết nối thử nghiệm hệ thống của Đại lý với hệ thống eVoucher của MobiFone Sau khi có kết quả kết nối thử nghiệm thành công, TT MVAS ký Hợp đồng Đại lý phân phối Airtime Sau khi ký Hợp đồng Đại lý, Đại lý phải trải qua 2 giai đoạn: Giai đoạn thử nghiệm: Thời gian tối đa trong vòng 01 tháng kể từ ngày hai bên bắt đầu triển khai DV. Giai đoạn triển khai chính thức: Thời gian bắt đầu kể từ ngày ký Hợp đồng chính thức triển khai DV cho đến khi Hợp đồng Đại lý hết hạn. Quy trình chi tiết phát triển đại lý Airtime theo phụ lục I đính kèm (Chi tiết) 5. CHẤM DỨT HỢP ĐỒNG ĐẠI LÝ: - MobiFone có quyền đơn phương chấm dứt Hợp đồng Đại lý phân phối Airtime nếu Đại lý vi phạm một trong các điều sau đây: Sau giai đoạn thử nghiệm, nếu Đại lý vi phạm một trong các quy định về mua hàng và phân phối Airtime, các quy định về CSKH và/ hoặc các quy định về việc phân phối Airtime (nếu có) liên tục 02 tháng Có dấu hiệu vi phạm pháp luật Việt Nam hoặc vi phạm bất cứ điều khoản nào ghi trong Hợp đồng Đại lý phân phối Airtime hai bên đã ký. Vi phạm cam kết thực hiện doanh số với MobiFone: Đối với Đại lý mới hợp tác, sau tối đa 09 tháng kể từ thời điểm chính thức ký hợp đồng với MobiFone, trường hợp đại lý không đạt mức doanh số cam kết hoặc trong vòng 30 ngày không phát sinh đơn hàng, TT MVAS đàm phán về kế hoạch doanh số với Đại lý. Nếu sau tối đa 3 tháng tiếp theo doanh số của Đại lý không đạt doanh số tối thiểu/cam kết do TT MVAS quy định, thực hiện thanh lý hợp đồng với Đại lý. Đối với Đại lý đã hợp tác với MobiFone từ 2 năm trở lên, trường hợp đại lý không đạt mức doanh số trong năm (n-1) tối thiểu hoặc cam kết (n là năm hiện tại), TT MVAS đàm phán về kế hoạch doanh số với Đại lý. Nếu sau tối đa 6 tháng đầu năm (từ tháng 1 đến hết tháng 6 năm n), doanh số của Đại lý không đạt doanh số tối thiểu do TT MVAS quy định, thực hiện thanh lý hợp đồng với Đại lý. 1. QUYỀN LỢI: Đại lý có quyền sở hữu đối với những sản phẩm mà họ đã thanh toán tiền cho MobiFone và được hưởng tiền chiết khấu theo quy định. Đại lý có quyền yêu cầu MobiFone hướng dẫn, cung cấp các thông tin, tài liệu cần thiết để thúc đẩy việc bán hàng. Đại lý và các cửa hàng, các Đại lý con của Đại lý có quyền áp dụng chương trình KM riêng (bao gồm quảng cáo và KM) để thúc đẩy việc bán hàng nhưng phải bảo đảm rằng các chương trình KM, quảng cáo phải được tuân thủ theo các qui định của pháp luật và của MobiFone tại từng thời điểm. Đại lý có quyền thay mặt MobiFone thực hiện các giao dịch khác khi có uỷ quyền của MobiFone như hoạt động CSKH. Đại lý có quyền chủ động thiết lập các đại lý thứ cấp để phát triển mạng lưới phân phối đối với DV phân phối Airtime phù hợp chính sách của MobiFone tại từng thời điểm. Đại lý được quyền ký kết Hợp Đồng Đại lý với các cá nhân tổ chức khác để phân phối DV nhưng không được trái với nguyên tắc và quy định trong Hợp Đồng giữa MobiFone và đại lý. 2. TRÁCH NHIỆM: Đại lý có trách nhiệm tìm hiểu và tuân thủ theo các qui định của MobiFone về việc mua hàng và phân phối Airtime trên thị trường Đối với các Đại lý phân phối Airtime qua máy ATM và/hoặc sử dụng hình thức thanh toán qua ngân hàng: Đại lý có trách nhiệm theo dõi cơ sở dữ liệu KH và TK. Phối hợp với các ngân hàng đảm bảo tính chính xác của các thông tin về điểm bán, KH và thực hiện lệnh chuyển khoản thanh toán cho các giao dịch hợp lệ. Đại lý có trách nhiệm áp dụng các biện pháp đảm bảo an toàn số liệu, thông tin về giao dịch thanh toán của điểm bán và KH. Đại lý phải đảm bảo, xây dựng các giải pháp kỹ thuật, bảo mật và trang bị hệ thống phân phối của mình để triển khai các DV đã ký kết với MobiFone. Chịu trách nhiệm phát triển và bổ sung thêm các tính năng cho các gateway giao tiếp với hệ thống của các đơn vị liên quan Đại lý có trách nhiệm chịu trách nhiệm về các rủi ro của hệ thống của Đại lý; trừ trường hợp bất khả kháng có thể xảy ra và được hai bên thống nhất trong Hợp đồng Đại lý phân phối Airtime Đại lý không được phép bán sản phẩm với giá cao hơn giá do MobiFone ấn định cho KH sử dụng cuối cùng tại từng thời điểm. Đại lý có trách nhiệm không được thu của KH thêm bất kỳ một khoản chi phí nào cho các giao dịch mua Airtime của MobiFone qua hệ thống kênh bán hàng của Đại lý mà không thông báo trước cho KH. Đại lý có trách nhiệm không được thu của KH thêm bất kỳ một khoản chi phí nào cho các giao dịch mua Airtime của MobiFone qua hệ thống kênh bán hàng của Đại lý mà không thông báo trước cho KH. Đại lý không được khai thác hay tiết lộ bất kỳ thông tin mật nào bao gồm nhưng không giới hạn: kế hoạch bán hàng, chính sách bán hàng, nghiên cứu thị trường, các hoạt động tiếp thị, xúc tiến bán hàng, số liệu kế toán, thống kê kể cả sau khi Hợp Đồng này đã hết hiệu lực, trừ khi được sự cho phép bằng văn bản của MobiFone. Đại lý phải bồi thường ngay lập tức mọi thiệt hại (nếu có) cho KH do lỗi của mình gây ra. Đại lý chịu trách nhiệm về tất cả các giấy phép cho phép, chấp thuận từ cơ quan nhà nước có thẩm quyền cần thiết cho hoạt động Đại lý. Chịu trách nhiệm nộp tất cả các khoản thuế, phí có liên quan đến khoản tiền chiết khấu nhận từ MobiFone theo qui định của pháp luật Việt Nam ban hành. Trong quá trình KD, Đại lý có trách nhiệm thông báo cho MobiFone những thông tin và khiếu nại về giá cả, chất lượng DV bán hàng và bất kỳ yêu cầu nào khác của KH liên quan đến sản phẩm MobiFone và phối hợp xử lý, có biện pháp điều chỉnh thích hợp nhằm đáp ứng ở mức cao nhất mọi yêu cầu của KH. Đại lý có trách nhiệm cung cấp cho MobiFone thông tin phục vụ cho mục đích thống kê, quản lý bán hàng và GQKN của MobiFone Đại lý không được chuyển nhượng Hợp Đồng phân phối Airtime cho bên thứ ba nếu không được sự đồng ý bằng văn bản của MobiFone. 1. L ƯU ĐỒ : 2. MÔ TẢ QUY TRÌNH: Mã Tên bước Diễn giải T hực hiện Đơn vị Bộ phận 1 Đặt hàng Khi có nhu cầu về sản phẩm, Bên Đại lý phải gửi yêu cầu mua hàng cho TT MVAS thông qua hệ thống mSale. Đại lý phải cung cấp đầy đủ các thông tin yêu cầu ghi trong đơn đặt hàng. Đại lý Đại lý 2 Tiếp nhận đơn hàng TT MVAS tiếp nhận đơn hàng của đại lý, kiểm tra khả năng đáp ứng đơn hàng. TT MVAS Bộ phận bán hàng 3 Yêu cầu thanh toán Sau khi kiểm tra đơn hàng của đại lý, TT MVAS gửi thông tin thanh toán cho đại lý và yêu cầu đại lý thanh toán đơn hàng. TT MVAS Bộ phận bán hàng 4 Thanh toán đơn hàng Đại lý thanh toán đơn hàng bằng tiền mặt, chuyển khoản hoặc bằng hình thức khác mà MobiFone cho phép tại thời điểm thanh toán. Sau khi thanh toán thành công đơn hàng, đại lý gửi thông tin cho TT MVAS. Đại lý Đại lý 5 Xác nhận thanh toán Sau khi nhận thông tin thanh toán thành công của đại lý, TT MVAS có trách nhiệm kiểm tra khoản thanh toán của đại lý, đảm bảo đúng và đủ theo đơn hàng, đáp ứng các quy định về việc thanh toán của MobiFone (tiền chuyển của đại lý vào TK của Trung tâm hoặc chứng thư bảo lãnh của Ngân hàng...). TT MVAS Bộ phận kế toán 6 Xuất hóa đơn Sau khi xác nhận đơn hàng đã được thanh toán thành công, TT MVAS thực hiện xuất hóa đơn điện tử đơn hàng cho đại lý. TT MVAS Bộ phận kế toán 7 Chuyển Airtime cho đại lý Trong vòng không quá 01 (một) ngày làm việc kể từ thời điểm thanh toán thành công, TT MVAS có trách nhiệm chuyển Airtime vào TK Airtime của Đại lý trên hệ thống EVoucher, lập biên bản giao hàng. Sau khi chuyển hàng, TT MVAS thông báo cho Đại lý qua email/ hoặc tin nhắn/ hoặc gọi điện về kết quả chuyển Airtime. TT MVAS Bộ phận bán hàng 8 Xác nhận đủ hàng - Kể từ thời điểm đại lý nhận được thông tin xác nhận đã giao hàng, trường hợp nếu sản phẩm không đủ số lượng trên đơn hàng, đại lý phải thông báo cho TT MVAS biết để xử lý ngay trong ngày. - Sau khi nhận được Airtime, Đại lý kiểm tra tính đúng đắn của dữ liệu (lượng Airtime có trong TK) và có xác nhận bằng email và gọi điện cho TT MVAS về kết quả. - Nếu phát hiện thấy sản phẩm không đủ số lượng đã nêu trong biên bản giao hàng thì Đại lý phải thông báo ngay cho TT MVAS biết để tiến hành lập biên bản có ký xác nhận của hai bên. Kể từ thời điểm Đại lý ký xác nhận trên hoá đơn giao hàng, trong vòng ba ngày làm việc nếu không có bất kỳ khiếu nại nào về sản phẩm của MobiFone thì Đại lý phải chịu trách nhiệm đối với mọi rủi ro phát sinh của sản phẩm. - Sau khi Đại lý đã nhận đầy đủ dữ liệu, TT MVAS sẽ thông báo cho Đại lý thông tin về hoá đơn điện tử đã xuất, 2 bên hoàn thiện biên bản giao hàng theo mẫu 02 đính kèm. Đại lý Đại lý TT MVAS Bộ phận bán hàng 9 Phân phối Airtime trên thị trường Đại lý thực hiện phân phối Airtime trên thị trường bằng các công cụ, kênh phân phối của đại lý. - Địa điểm bán hàng: + Tùy theo mô hình KD của Đại lý, KH có thể mua Airtime thông qua máy rút tiền tự động ATM, máy bán hàng (POS), SIM bán hàng, mua hàng trên internet, nhắn tin nạp tiền… + Các hình thức bán hàng và số lượng điểm bán của đại lý sẽ được cập nhật hàng tháng. - Bán Airtime: + KH có thể đến các điểm bán hàng của Đại lý, trả số tiền cần nạp, hệ thống của Đại lý sẽ trực tiếp nạp tiền vào TK của KH. + Trong trường hợp không nạp được tiền KH có thể gọi điện đến trung tâm hỗ trợ KH để được hỗ trợ. Đại lý Đại lý 3. THỜI GIAN QUY ĐỊNH: a. Quy trình phát triển đại lý Airtime : Bước thực hiện Mã bước thực hiện Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện Thời gian yêu cầu Đánh giá năng lực đại lý 2, 3-I TT MVAS Bộ phận tiếp nhận và xử lý hồ sơ Theo KPI của bộ phận tiếp nhận và xử lý hồ sơ do TT MVAS quy định. Kết nối, khai báo và thử nghiệm, báo cáo thử nghiệm 4, 5-I Trung tâm TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống Việc thử nghiệm thực hiện tối đa trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm có văn bản yêu cầu của TT MVAS. Đánh giá đại lý 6-I TT MVAS Bộ phận tiếp nhận và xử lý hồ sơ Theo KPI của bộ phận tiếp nhận và xử lý hồ sơ do TT MVAS quy định. Ký hợp đồng đại lý, thông báo hợp đồng đại lý 7, 8-I TT MVAS Bộ phận tiếp nhận và xử lý hồ sơ Theo KPI của bộ phận tiếp nhận và xử lý hồ sơ do TT MVAS quy định. Kết nối, khai báo tài khoản 9-I Trung tâm TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống Trong vòng 3 ngày làm việc kể từ ngày nhận yêu cầu của TT MVAS. b. Quy trình bán hàng Airtime : Bước thực hiện Mã bước thực hiện Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện Thời gian yêu cầu Tiếp nhận đơn hàng 2, 3-II TT MVAS Bộ phận bán hàng Theo KPI do TT MVAS quy định. Yêu cầu thanh toán, xuất hóa đơn 4, 5-II TT MVAS Bộ phận kế toán Theo KPI do TT MVAS quy định. Chuyển Airtime cho đại lý, xác nhận đủ hàng 7, 8-II TT MVAS Bộ phận bán hàng Theo KPI do TT MVAS quy định. 1. ĐỐI TƯỢNG: ĐL Airtime Đại lý Airtime có yêu cầu hỗ trợ rút tiền/ bù tiền khi bị chuyển nhầm tiền Airtime vào tài khoản/ số thuê bao khác 2. QUY TRÌNH: a. Mô tả tổng quan: Quy trình nhằm hỗ trợ KH trong việc sử dụng các dịch vụ do MobiFone cung cấp dựa trên hệ thống máy bán hàng của bên Đại lý đúng thời gian, đúng chức năng, đúng quy định và đạt chất lượng cao, nâng cao uy tín của các bên tham gia cung cấp dịch vụ. Nhằm hỗ trợ đại lý, điểm bán hàng trong việc cung cấp và quản lý Airtime đúng quy định và đạt chất lượng cao, nâng cao uy tín của MobiFone đối với hệ thống đại lý. b. Lưu đồ tổng thể quy trình phê duyệt hồ sơ đại lý phân phối Airtime/ Mã thẻ: c. Mô tả quy trình áp dụng: Các bước Diễn giải Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện 1. Yêu cầu rút/ bù tiền - Đại lý gửi văn bản yêu cầu hỗ trợ rút tiền/bù tiền nạp nhầm về Bộ phận hỗ trợ của TT MVAS, trong đó nêu rõ số thuê bao, số tiền nạp, thời gian nạp, hình thức nạp tiền (airtime/ez). - Lưu ý: Đại lý cần liên hệ KH để xác minh và được sự đồng ý của khách hàng về việc rút tiền (có bằng chứng về sự đồng ý của khách hàng) trước khi gửi yêu cầu tới MobiFone 2. Tiếp nhận thông tin Trung tâm MVAS phân công chịu trách nhiệm tiếp nhận yêu cầu của đại lý để hỗ trợ. Lưu ý: Chỉ hỗ trợ với các giao dịch từ 50.000 đồng trở lên TT MVAS Bộ phận xử lý khiếu nại 3. Kiểm tra và xác minh thông tin Trung tâm MVAS chịu trách nhiệm kiểm tra và xác minh các thông tin do đại lý cung cấp: số thuê bao, số tiền nạp, thời gian nạp, hình thức nạp tiền (airtime/ez). Bộ phận bán hàng hỗ trợ kiểm tra và xác nhận đại lý có mua airtime của Trung tâm. Bộ phận kế toán và bộ phận hỗ trợ xử lý phối hợp kiểm tra xác nhận việc rút tiền/bù tiền cho đại lý, đảm bảo không làm gia tăng chi phí chi trả cho đại lý để đảm bảo lợi ích cho MobiFone TT MVAS Bộ phận xử lý khiếu nại 4. Liên hệ khách hàng Trung tâm MVAS (hoặc đại lý) liên hệ với khách hàng để xác nhận thông tin, thông báo về phương án xử lý và được sử đồng ý của các thuê bao trong danh sách nạp nhầm tiền (Lưu ý: có bằng chứng về việc liên hệ xác nhận thông tin từ phía khách hàng). TT MVAS Bộ phận xử lý khiếu nại 5. Phê duyệt rút/ bù tiền Căn cứ vào các thông tin đã được xác nhận ở trên, bộ phận xử lý trình lãnh đạo Trung tâm MVAS phê duyệt việc rút tiền/bù tiền cho đại lý. Trung tâm MVAS thực hiện gửi văn bản yêu cầu rút tiền khách hàng cho Cty DV MobiFone Khu vực 1, đồng thời nhập phản ánh lên hệ thống xử lý phản ánh khách hàng. Lưu ý: Trường hợp cần xử lý gấp, Trung tâm MVAS thực hiện gửi email cho Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 để xử lý trước. Trung tâm MVAS có trách nhiệm hoàn thiện hồ sơ sau. TT MVAS Lãnh đạo được phân công 6. Thực hiện nghiệp vụ rút tiền Cty DV MobiFone Khu vực 1 (căn cứ văn bản yêu cầu của Trung tâm MVAS) thực hiện nghiệp vụ rút tiền từ TK KH theo danh sách yêu cầu của Trung tâm MVAS. Cty DV MobiFone Khu vực 1 Bộ phận xử lý khiếu nại 7. Thông báo các đơn vị Cty DV MobiFone KV1 thực hiện thông báo kết quả rút tiền cho Trung tâm MVAS và các Cty DV MobiFone Khu vực. Cty DV MobiFone Khu vực Bộ phận xử lý khiếu nại 8. Thực hiện nghiệp vụ bù tiền Căn cứ kết quả rút tiền, TT MVAS thực hiện bù tiền cho đại lý. Lưu ý: - Số tiền bù tối đa bằng số tiền đã rút. - Đại lý nạp nhầm Airtime thì sau khi rút tiền từ tài khoản khách hàng thì sẽ bù lại Airtime vào đúng tài khoản nạp nhầm đại lý, không chuyển đổi sang hình thức khác. 9. Nhận thông tin xử lý Trung tâm MVAS thông báo kết quả xử lý cho đại lý. Đại lý nhận thông tin xử lý yêu cầu rút/ bù tiền từ Trung tâm MVAS ĐL ĐL 10. Tổng hợp báo cáo Chậm nhất ngày 05 của tháng tiếp theo, Trung tâm MVAS, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 tổng hợp báo cáo các trường hợp giải quyết phản ánh/khiếu nại của đại lý về Tổng công ty (Ban Kế toán, Ban Chăm sóc khách hàng và Ban Khách hàng cá nhân). Trung tâm MVAS, Công ty 1 Bộ phận xử lý khiếu nại KẾT THÚC QUY TRÌNH. 3. ĐẦU MỐI HỖ TRỢ CỦA MVAS: Anh Dương Tiến Thắng - Phòng Dịch vụ tài chính và thanh toán di động. Email: thang.duong@mobifone.vn SĐT: 0904 125 225 