 1. GIỚI THIỆU TỔNG QUAN : Quy trình nhằm hỗ trợ KH trong việc sử dụng các DV do MobiFone cung cấp dựa trên hệ thống máy bán hàng của bên Đại lý đúng thời gian, đúng chức năng, đúng quy định và đạt chất lượng cao, nâng cao uy tín của các bên tham gia cung cấp DV. Nhằm hỗ trợ đại lý, điểm bán hàng trong việc cung cấp và quản lý thẻ điệ tử (bao gồm airtime, MobiEZ, mã thẻ) đúng quy định và đạt chất lượng cao, nâng cao uy tín của MobiFone đối với hệ thống đại lý. 2. CÁC HÌNH THỨC HỖ TRỢ : Hỗ trợ qua điện thoại, fax, email, văn bản… Hỗ trợ trực tiếp tại các điểm giao dịch của các bên tham gia cung cấp DV. Số điện thoại hỗ trợ của MobiFone: Đài 9090/18001090, cửa hàng MobiFone. Số điện thoại hỗ trợ của đại lý (phụ lục trong hợp đồng đại lý). - Việc tiếp nhận và xử lý phản ánh/khiếu nại từ KH tuân thủ đúng theo Quy trình phối hợp xử lý phản ánh KH trên phân hệ Feedback tập trung, QĐ số 1860/QĐ-MOBIFONE ngày 11/12/2019 (Ban hành lần 2) và Quy trình CSKH, QĐ số 2116/QĐ-MOBIFONE ngày 15/11/2018 (Ban hành lần 2) và các quy định có liên quan. 1. PHÂN LOẠI LỖI PHẢN ÁNH/KHIẾU NẠI: Nếu khiếu nại do MobiFone chịu trách nhiệm sẽ do MobiFone trực tiếp giải quyết khiếu nại, bao gồm các trường hợp sau: Hệ thống MobiFone không gửi tin nhắn sang cho hệ thống Đại lý. Hệ thống của Đại lý đã gửi lệnh (đúng chuẩn) sang MobiFone thành công nhưng hệ thống MobiFone nạp tiền cho KH không thành công tuy nhiên vẫn trừ tiền trong tài khoản đại lý. Tại thời điểm có khuyến mại nhưng lại không áp dụng cho thẻ điện tử cung cấp trên hệ thống của Đại lý. Mệnh giá nạp tiền không phù hợp với giá trị tài khoản sau khi KH nạp tiền vào hệ thống. Lỗi hệ thống của MobiFone. Đối với mã thẻ: KH khiếu nại mã số nạp thẻ không thể nạp được. Mã thẻ đã được sử dụng. Mệnh giá thẻ không phù hợp với giá trị tài khoản sau khi KH nạp tiền vòa hệ thống. Tại thời điểm có khuyến mại nhưng lại không áp dụng cho các thẻ cung cấp cho Đại lý. Nếu khiếu nại do bên Đại lý, điểm bán hàng chịu trách nhiệm, bao gồm: KH gửi yêu cầu nạp tiền tới hệ thống Đại lý nhưng hệ thống Đại lý không gửi lệnh nạp tiền sang hệ thống của MobiFone. Đường truyền kết nối từ Đại lý đến hệ thống eVoucher của MobiFone bị lỗi hoặc chập chờn làm kết quả trả về từ hệ thống eVoucher không đến hoặc đến hệ thống của Đại lý chậm. Trừ tiền của KH trong tài khoản ngân hàng không đúng như KH yêu cầu. Máy chủ/ giao diện hệ thống của Đại lý lỗi dẫn đến việc toàn bộ hệ thống bị tạm dừng. Lỗi khác liên quan tới Đăng ký/ thay đổi/ hủy sử dụng DV Lỗi hệ thống của Đại lý. Đối với mã thẻ: Máy không in được biên lai do hết giấy in. Máy in ra các thông tin không rõ ràng hay không đầy đủ trên biên lai. Chủ cửa hàng/đại lý con nạp tiền cho KH không đúng quy trình nạp tiền. Các lỗi liên quan đến thiết bị bán hàng của đại lý dẫn tới việc KH không mua được mã thẻ. Không thông báo khóa thẻ đối với những thẻ gặp lỗi. Cung cấp các loại thẻ đã hết hạn sử dụng (do chưa kịp bàn giao lại cho nhà cung cấp). Đứt đường kết nối từ đại lý sang hệ thống phân phối đại lý con. Nếu các lỗi khác xảy ra chưa định rõ do trách nhiệm của Đại lý hay của MobiFone thì TT MVAS (chịu trách nhiệm kênh phân phối Airtime, mã thẻ), Cty DV MBF KV (chịu trách nhiệm kênh phân phối MobiEZ) phối hợp với TT TC&TK MobiFone và Đại lý cùng thống nhất, hỗ trợ giải quyết. Với các trường hợp khiếu nại, bên đại lý cần có kênh hỗ trợ trực tiếp TT MVAS (chịu trách nhiệm kênh phân phối Airtime, mã thẻ), Cty DV MBF KV (chịu trách nhiệm kênh phân phối MobiEZ) được quy định cụ thể trong hợp đồng ký giữa MobiFone và Đại lý. 2. THỜI HẠN XỬ LÝ PHẢN ÁNH/KHIẾU NẠI : Thời hạn hiệu lực tiếp nhận phản ánh/khiếu nại của KH: trong vòng 30 ngày kể từ ngày KH thực hiện giao dịch. Mọi khiếu nại của KH phải được các Bên phối hợp giải quyết nhanh nhất, tối đa không quá 03 (ba) ngày làm việc kể từ khi nhận được khiếu nại của KH. Nếu khiếu nại không thuộc phạm vi giải quyết, Bên tiếp nhận khiếu nại có trách nhiệm chuyển các thông tin về khiếu nại sang bên có liên quan trong vòng 01 (một) ngày làm việc kế từ ngày nhận yêu cầu khiếu nại. Thời hạn xử lý phản ánh tuân thủ đúng theo Quy trình phối hợp xử lý phản ánh trên phân hệ Feedback tập trung, Quyết định số 1860/QĐ-MOBIFONE ngày 11/12/2019 (Ban hành lần 2) và các quy định có liên quan. 3. LƯU ĐỒ: 4. MÔ TẢ QUY TRÌNH: Mã Tên bước Diễn giải Thực hiện Đơn vị Bộ phận 1 Khiếu nại - KH khiếu nại MobiFone thông qua các kênh văn bản, điện thoại, email, cửa hàng... KH KH 2 Tiếp nhận khiếu nại - Nhân viên CSKH của MobiFone tiếp nhận khiếu nại của KH. Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty 3 Xác minh, phân loại khiếu nại - Nhân viên CSKH thực hiện xác minh thông tin khiếu nại, phân loại khiếu nại. Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty 3.1 - Nếu hiếu nại mà nhân viên tiếp nhận có thể tự kiểm tra và xử lý theo quy định của Tổng công ty, Công ty: Thực hiện giải đáp khiếu nại KH. Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty 3.2 - Nếu khiếu nại mà nhân viên tiếp nhận không thể tự xử lý: nhân viên tiếp nhận chuyển khiếu nại cho TT MVAS, Cty DV MBF KV để phối hợp xử lý. Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty 4 Phân loại khiếu nại - TT MVAS/ Cty DV MBF KV phân loại khiếu nại nhận được. TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 4.1 - Nếu các khiếu nại do MobiFone chịu trách nhiệm: TT MVAS/ CTKV chuyển thông tin cho các bộ phận liên quan để kiểm tra và xác định phương án xử lý khiếu nại. TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 4.2 - Nếu các khiếu nại do đại lý chịu trách nhiệm: TT MVAS/ CTKV chuyển thông tin cho đại lý. TT MVAS, CTKV, Đại lý Bộ phận xử lý khiếu nại 5 Đại lý kiểm tra - Đại lý tiếp nhận thông tin khiếu nại từ MobiFone, thực hiện kiểm tra và xác định phương án xử lý khiếu nại. Đại lý Đại lý 6 Tổng hợp thông tin xử lý - Các đơn vị sau khi kiểm tra và xác định phương án xử lý khiếu nại, gửi thông tin về cho TT MVAS/ CTKV. - TT MVAS/ CTKV thực hiện tổng hợp nội dung thông tin và phương án xử lý, gửi thông tin cho đơn vị tiếp nhận xử lý để trả lời KH. - TT MVAS/ CTKV thực hiện xử lý nhân viên, đại lý vi phạm (nếu có). TT MVAS, CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 7 Giải đáp khiếu nại KH - Đơn vị tiếp nhận khiếu nại KH tổng hợp thông tin, đối chiếu với các dữ liệu liên quan và giải đáp khiếu nại KH, cảm ơn KH đã hợp tác. Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty 8 Nhận thông tin - KH tiếp nhận thông tin và phương án xử lý khiếu nại. KH. KH. 5. THỜI GIAN QUY ĐỊNH: Bước thực hiện Mã bước thực hiện Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện Thời gian yêu cầu Tiếp nhận, xác minh, phân loại khiếu nại 2, 3-VI.1 Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty Mọi khiếu nại của KH phải được các Bên phối hợp giải quyết nhanh nhất, tối đa không quá 03 (ba) ngày làm việc kể từ khi nhận được khiếu nại của KH. Phân loại khiếu nại, kiểm tra thông tin khiếu nại 4, 5-VI.1 TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại Nếu khiếu nại không thuộc phạm vi giải quyết, Bên tiếp nhận khiếu nại có trách nhiệm chuyển các thông tin về khiếu nại sang bên có liên quan trong vòng 01 (một) ngày làm việc kế từ ngày nhận yêu cầu khiếu nại. Tổng hợp thông tin xử lý 6-VI.1 TT MVAS, CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại Theo KPI do TT MVAS, Cty DV MBF KV quy định. Giải đáp khiếu nại KH 7-VI.1 Cty DV MBF KV Cửa hàng, P.CSKH CN/Cty Thời hạn hiệu lực tiếp nhận phản ánh/khiếu nại của KH: trong vòng 30 ngày kể từ ngày KH thực hiện giao dịch. 1. PHÂN LOẠI LỖI PHẢN ÁNH/KHIẾU NẠI: Đại lý airtime/ MobiEZ chuyển tiền airtime/ MobiEZ cho KH bị nhầm số tiền và có nhu cầu rút lại số tiền đó. Đại lý airtime/ MobiEZ chuyển tiền airtime/ MobiEZ cho KH bị nhầm tài khoản/số thuê bao khác và có nhu cầu rút lại số tiền đó. TT MVAS chịu trách nhiệm xử lý với kênh phân phối Airtime, Cty DV MBF KV chịu trách nhiệm xử lý với kênh phân phối MobiEZ. Chỉ hỗ trợ với các giao dịch từ 50.000đ trở lên. Số tiền tối da được hỗ trợ rút cho 01 đại lý/ 01 tháng là 20 triệu đồng/ tháng. Trường hợp vượt trên mức này, đơn vị trình Tổng công ty xem xét phê duyệt. 2. THỜI HẠN XỬ LÝ PHẢN ÁNH/KHIẾU NẠI : Thời hạn hiệu lực tiếp nhận phản ánh/khiếu nại của đại lý/điểm bán: trong vòng 2 ngày kể từ ngày đại lý thực hiện giao dịch. Mọi khiếu nại của đại lý phải được các Bên phối hợp giải quyết nhanh nhất, tối đa không quá 03 (ba) ngày làm việc kể từ khi nhận được khiếu nại của đại lý/điểm bán. 3. LƯU ĐỒ: 4. MÔ TẢ QUY TRÌNH: Mã Tên bước Diễn giải Thực hiện Đơn vị Bộ phận 1 Yêu cầu rút/ bù tiền - Đại lý gửi văn bản yêu cầu hỗ trợ rút tiền/bù tiền nạp nhầm về Bộ phận hỗ trợ của TT MVAS/ CTKV trong đó nêu rõ số thuê bao, số tiền nạp, thời gian nạp, hình thức nạp tiền (airtime/ez). - Lưu ý: Đại lý cần liên hệ KH để xác minh và được sự đồng ý của KH về việc rút tiền (có bằng chứng về sự đồng ý của KH) trước khi gửi yêu cầu tới MobiFone. Đại lý Đại lý 2 Tiếp nhận thông tin - TT MVAS/ CTKV phân công chịu trách nhiệm tiếp nhận yêu cầu của đại lý để hỗ trợ. - Lưu ý: Chỉ hỗ trợ với các giao dịch từ 50.000 đồng trở lên. TT MVAS, CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 3 Kiểm tra và xác minh thông tin - TT MVAS/ CTKV chịu trách nhiệm kiểm tra và xác minh các thông tin do đại lý cung cấp: số thuê bao, số tiền nạp, thời gian nạp, hình thức nạp tiền (airtime/ez). - Bộ phận bán hàng hỗ trợ kiểm tra và xác nhận đại lý có mua airtime của Trung tâm. - Bộ phận kế toán và bộ phận hỗ trợ xử lý phối hợp kiểm tra xác nhận việc rút tiền/bù tiền cho đại lý, đảm bảo không làm gia tăng chi phí chi trả cho đại lý để đảm bảo lợi ích cho MobiFone. TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 4 Liên hệ KH - TT MVAS/ CTKV gọi điện cho KH để xác nhận thông tin, thông báo về phương án xử lý và được sử đồng ý của các thuê bao trong danh sách nạp nhầm tiền (Lưu ý: có bằng chứng về việc liên hệ xác nhận thông tin từ phía KH). TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 5 Phê duyệt rút/ bù tiền - Căn cứ vào các thông tin đã được xác nhận ở trên, bộ phận xử lý trình lãnh đạo TT MVAS/ CTKV phê duyệt việc rút tiền/bù tiền cho đại lý. TT MVAS/ CTKV Lãnh đạo được phân công 6 Thực hiện nghiệp vụ rút/ bù tiền TT MVAS/ CTKV (căn cứ hồ sơ đã được Lãnh đạo đơn vị phê duyệt ) thực hiện nghiệp vụ rút tiền từ tài khoản KH và bù tiền cho tài khoản đại lý. Lưu ý: - Số tiền bù tối đa bằng số tiền đã rút. - Đại lý nạp nhầm Airtime/MobiEZ thì sau khi rút tiền từ tài khoản KH thì sẽ bù lại Airtime/MobiEZ vào đúng tài khoản nạp nhầm đại lý, không chuyển đổi sang hình thức khác. TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 7 Tổng hợp báo cáo - Chậm nhất ngày 05 của tháng tiếp theo, TT MVAS/ CTKV tổng hợp báo cáo các trường hợp giải quyết phản ánh/khiếu nại của đại lý về Tổng công ty (Ban Kế toán, Ban CSKH và Ban KH cá nhân) theo mẫu số 05 đính kèm. - TT MVAS/ CTKV thông báo kết quả xử lý cho đại lý. TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại 8 Nhận thông tin xử lý - Đại lý nhận thông tin xử lý yêu cầu rút/ bù tiền từ TT MVAS/ CTKV. Đại lý Đại lý 5. THỜI GIAN QUY ĐỊNH: Bước thực hiện Mã bước thực hiện Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện Thời gian yêu cầu Tiếp nhận thông tin, Kiểm tra và xác minh thông tin 1, 2, 3-VI.2 TT MVAS, CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại Thời hạn hiệu lực tiếp nhận phản ánh/khiếu nại của đại lý/điểm bán: trong vòng 2 ngày kể từ ngày đại lý thực hiện giao dịch. Liên hệ KH, thực hiện rút/ bù tiền 4, 5, 6-VI.2 TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại Tối đa không quá 03 (ba) ngày làm việc kể từ khi nhận được khiếu nại của đại lý/điểm bán. Tổng hợp báo cáo 7-VI.2 TT MVAS/ CTKV Bộ phận xử lý khiếu nại Trước ngày 05 của tháng tiếp theo, TT MVAS/ CTKV tổng hợp báo cáo các trường hợp giải quyết phản ánh/khiếu nại của đại lý về TCty 