 - Để trở thành Đại lý phân phối mã thẻ của MobiFone, các Đại lý phải đạt được các điều kiện dưới đây: 1. VỀ PHÁP LÝ : Các doanh nghiệp có đăng ký kinh doanh hợp pháp và đã hoạt động tối thiểu 3 (ba) năm, có chức năng làm Đại lý phân phối hàng hóa. Có vốn Điều lệ tối thiểu là 02 tỷ đồng (Hai tỷ đồng). Có nhu cầu và đề xuất trở thành Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền của MobiFone trên thị trường. 2. QUY ĐỊNH MUA HÀNG : Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền phải tuân thủ các Quy định của MobiFone về việc mua và phân phối mã thẻ nạp tiền trên thị trường. Các Quy định này được MobiFone thông báo cho Đại lý bằng văn bản trước khi ký hợp đồng và trong vòng 05 (năm) ngày làm việc trước thời điểm có sự thay đổi. Đại lý được mua hàng theo phương thức thanh toán ngay (tiền mặt, chuyển khoản) hoặc dùng hình thức thanh toán bằng bảo lãnh của Ngân hàng được sự chấp thuận của MobiFone. Trong trường hợp Đại lý sử dụng chứng thư bảo lãnh của Ngân hàng để mua hàng, Đại lý phải tuân thủ các điều kiện dưới đây: Thực hiện theo Quy định mua hàng bằng chứng thư bảo lãnh hiện hành của MobiFone. Giá trị đơn hàng của một lần mua tối thiểu là 02 tỷ đồng (hai tỷ đồng). Hàng mua xong không trả lại. 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : Để trở thành Đại lý phân phối mã thẻ trả trước, Đại lý phải có tối thiểu 50 điểm bán hàng (POS, ATM, hoặc điểm bán theo hình thức bán hàng khác của Đại lý…) hoặc có kênh phân phối trên phạm vi tối thiểu 03 tỉnh, thành phố. Nhằm đảm bảo hoạt động chăm sóc KH, giải quyết khiếu nại, các Đại lý cần phải đảm bảo điều kiện sau: Phải có số điện thoại hỗ trợ KH (hot line) Phải có tối thiểu là 01 địa điểm hỗ trợ KH và tiếp nhận các thông tin giải quyết khiếu nại tại tỉnh, thành phố mà Đại lý phân phối dịch vụ. Đại lý phải chịu trách nhiệm tổ chức kênh phân phối, đào tạo nhân sự quản lý và bán hàng trong phạm vi cho phép. Đại lý phải quảng bá, truyền thông, giới thiệu dịch vụ, sản phẩm mới của mình tới KH sử dụng. 4. LỰA CHỌN ĐẠI LÝ: Đại lý chỉ được phép ký hợp đồng duy nhất với Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone (ngoại trừ trường hợp đặc biệt (phục vụ mục đích kinh doanh hoặc vận hành hệ thống nội bộ của MobiFone) do MobiFone phê duyệt). Các Đại lý có nhu cầu phân phối mã thẻ nạp tiền của MobiFone chuẩn bị hồ sơ bao gồm: đơn xin làm Đại lý; giấy phép thành lập công ty; giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh; giấy chứng nhận đăng ký thuế; báo cáo tài chính định kỳ báo cáo gần nhất; danh sách điểm bán hàng; kế hoạch kinh doanh bao gồm đầy đủ các nội dung; giới thiệu năng lực kinh doanh của Đại lý, mô hình kỹ thuật, kế hoạch bán hàng và phát triển điểm bán, quy trình giải quyết khiếu nại, doanh số dự kiến trong 12 tháng kể từ ngày cung cấp dịch vụ…). Sau khi kiểm tra, đối chiếu với Quy định về Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền, Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ xem xét, đánh giá và đồng ý hoặc từ chối ký Hợp đồng Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền. 5. CHẤM DỨT HỢP ĐỒNG : Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone có quyền đơn phương chấm dứt Hợp đồng Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền nếu Đại lý vi phạm một trong các điều sau đây: Nếu Đại lý vi phạm một trong các quy định về mua hàng và phân phối mã thẻ nạp tiền, các quy định về chăm sóc KH và/hoặc các quy định khác về việc phân phối mã thẻ nạp tiền (nếu có) liên tục 2 tháng. Có dấu hiệu vi phạm pháp luật Việt Nam hoặc vi phạm bất cứ điều khoản nào ghi trong Hợp đồng Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền hai bên đã ký. Vi phạm cam kết thực hiện doanh số với MobiFone: Đối với Đại lý mới hợp tác, sau 09 tháng kể từ thời điểm chính thức ký hợp đồng với MobiFone, trường hợp đại lý không đạt mức doanh số cam kết hoặc trong vòng 30 ngày không phát sinh đơn hàng, Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone đàm phán về kế hoạch doanh số với Đại lý. Nếu sau tối đa 3 tháng tiếp theo doanh số của Đại lý không đạt doanh số tối thiểu/cam kết do Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone quy định, thực hiện thanh lý hợp đồng mã thẻ với Đại lý. Đối với Đại lý đã hợp tác với MobiFone từ 2 năm trở lên, trường hợp đại lý không đạt mức doanh số trong năm (n-1) tối thiểu hoặc cam kết (n là năm hiện tại), Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone đàm phán về kế hoạch doanh số với Đại lý. Nếu sau tối đa 6 tháng đầu năm (từ tháng 1 đến hết tháng 6 năm n), doanh số của Đại lý không đạt doanh số tối thiểu do Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone quy định, thực hiện thanh lý hợp đồng mã thẻ với Đại lý. 1. QUYỀN LỢI : Đại lý có quyền sở hữu đối với những sản phẩm mà Đại lý đã thanh toán tiền cho MobiFone và được hưởng chiết khấu theo quy định. Đại lý có quyền yêu cầu MobiFone hướng dẫn, cung cấp các thông tin, tài liệu cần thiết để thúc đẩy việc bán hàng. Đại lý được hưởng hỗ trợ từ phía MobiFone về quảng bá sản phẩm, ấn phẩm… 2. TRÁCH NHIỆM : Phải tìm hiểu và tuân thủ theo các qui định của MobiFone về việc phân phối mã thẻ nạp trên thị trường. Đối với các Đại lý phân phối mã thẻ nạp qua máy ATM và/hoặc sử dụng hình thức thanh toán qua ngân hàng: Đại lý có trách nhiệm theo dõi cơ sở dữ liệu của KH và tài khoản. Phối hợp với các ngân hàng đảm bảo tính chính xác của các thông tin về điểm bán, KH và thực hiện lệnh chuyển khoản thanh toán cho các giao dịch hợp lệ. Đại lý có trách nhiệm áp dụng các biện pháp đảm bảo an toàn số liệu, thông tin về giao dịch thanh toán của điểm bán và KH. Đảm bảo, xây dựng các giải pháp kỹ thuật và bảo mật để triển khai các dịch vụ đã ký kết. Chịu trách nhiệm phát triển và bổ sung thêm các tính năng cho các gateway giao tiếp với hệ thống của đơn vị liên quan. Chịu trách nhiệm về các rủi ro của hệ thống Đại lý; trừ trường hợp bất khả kháng có thể xảy ra và được hai bên thống nhất trong Hợp đồng Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền. Phân công cán bộ chuyên trách để giám sát, theo dõi hệ thống mạng và dịch vụ liên quan đến đơn vị mình. Không được phép bán sản phẩm với giá cao hơn giá MobiFone ấn định cho KH sử dụng cuối cùng tại từng thời điểm. Không thu của KH thêm bất kỳ một chi phí nào cho các giao dịch mua mã thẻ nạp tiền của MobiFone qua hệ thống kênh bán hàng của Đại lý mà không thông báo trước cho KH. Trong quá trình kinh doanh, Đại lý có trách nhiệm thông báo cho Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone những thông tin và khiếu nại về giá cả, chất lượng dịch vụ bán hàng và bất kỳ yêu cầu nào khác của KH liên quan đến sản phẩm của MobiFone và có biện pháp điều chỉnh thích hợp nhằm đáp ứng ở mức cao nhất mọi yêu cầu của KH. Thanh toán tiền hàng cho Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone theo đúng các thỏa thuận của hai bên tại hợp đồng Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền. Áp dụng hệ thống kế toán, sổ sách, hóa đơn chứng từ theo quy định của pháp luật hiện hành, phù hợp với tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của Đại lý. Chịu trách nhiệm về tất cả các giấy phép cho phép, chấp thuận từ cơ quan nhà nước có thẩm quyền cần thiết cho hoạt động Đại lý. Chịu trách nhiệm nộp tất cả các khoản thuế, phí có liên quan đến khoản tiền chiết khấu nhận từ MobiFone theo quy định của pháp luật Việt Nam ban hành. Có thể quảng cáo và tiến hành các hoạt động hỗ trợ bán sản phẩm theo thỏa thuận giữa hai bên. Đại lý phải gửi báo cáo kết quả hoạt động bán hàng và danh sách cập nhật các điểm phân phối mã thẻ nạp tiền trên kênh phân phối của mình khi có yêu cầu của MobiFone. 1. CƠ SỞ PHÁP LÝ : Hợp đồng cung cấp mã thẻ nạp tiền với MobiFone. Phụ lục hợp đồng (hoặc văn bản, thông tin bàn giao hàng hoá trong đơn hàng) trong đó có quy định người có trách nhiệm đến nhận mã thẻ nạp tiền và phương thức chuyển dữ liệu (nếu chưa thể hiện trong Hợp đồng). 2. QUY ĐỊNH : a. Khóa công khai: Đại lý sử dụng phần mềm Gpg4win/Kleopatra (phần mềm quản lý chứng chỉ số theo chuẩn OpenPGP và X.509 (S/MIME)) để sinh ra cặp khóa công khai và khóa bí mật của riêng mình. Đại lý giữ 01 khóa (Private Key) để giải mã dữ liệu mã thẻ, 01 khóa (Public Key) gửi lại cho MobiFone để nhập vào hệ thống IN/iVMS. Khóa giải mã bí mật và mật khẩu do Đại lý tạo ra cần phải được sao lưu, bảo quản truyệt đối an toàn, nếu có bất kỳ sự sao chép hoặc bị lộ cho bên thứ 3 thì Đại lý phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. Đại lý gửi khóa công khai cho TT MVAS để gửi cho TT TC&TK để nhập vào hệ thống. Thủ tục này được thực hiện khi TT MVAS ký hợp đồng với Đại lý và yêu cầu tạo khóa mới 6 tháng/ 1 lần. TT TC&TK thực hiện nhập khóa công khai của đại lý vào hệ thống IN/iVMS và đối soát dữ liệu giữa hai hệ thống. Khi chương trình giải mã, chìa khóa giải mã bị thất lạc hoặc bị lộ, Đại lý phải thông báo ngay lập tức cho TT MVAS. Nếu Đại lý để xảy ra tình trạng TT TC&TK khắc phục xong sự cố thất lạc hoặc lỗ chìa khóa giải mã quá 02 lần thì TT MVAS tiến hành chấm dứt Hợp đồng với Đại lý. b. Tạo mã thẻ: Khi nhận được đơn hàng của Đại lý, TT MVAS tạo đơn hàng đối với mã thẻ trên hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR của TT TC&TK và gửi công văn yêu cầu TT TC&TK thực hiện tạo thẻ (nêu rõ tên đơn hàng, số lượng chi tiết theo từng mệnh giá và cung cấp cho đại lý nào). Sau khi nhận được yêu cầu từ TT MVAS, TT TC&TK thực hiện kiểm tra đối chiếu với đơn hàng trên hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR. Sau khi kiểm tra đơn hàng khớp với nội dung yêu cầu, Trung tâm thực hiện xác nhận đơn hàng (Sau khi thực hiện bước này, đơn hàng sẽ không thể sửa được nữa). Trên giao diện phân quyền của hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR, TT TC&TK thực hiện thao tác đẩy lệnh tạo đơn hàng vào hệ thống iVMS để tạo thẻ cào theo khóa công khai của địa lý. Thời gian yêu cầu đáp ứng việc tạo mã thẻ theo đơn hàng không vượt quá 6 triệu thẻ/ ngày, kể từ khi đơn hàng được xác nhận. Thẻ được tạo ở trạng thái ACTIVE c. Cấu trúc file dữ liệu mã thẻ: Cấu trúc file dữ liệu mã thẻ ( có đuôi, .dat) sau khi được Đại lý giải mã như sau: serial, pin, profile, enddate. Trong đó: Serial: có cấu trúc [pack||batch||number] với pack 5 chữ số, batch 1 chữ số và number 9 chữ số. Pin: mã số nạp tiền, 12 chữ số Profile: mệnh giá thẻ: có dạng: MENHGIA IVMS, ví dụ: 010_IVMS là thẻ 10,000 Nếu 1 file có nhiều batch thì giữa các batch khác nhau cách nhau bởi dấu xuống dòng, mỗi file tối đa có 9 batch và có tối đa 8 dấu xuống dòng. d. Giao nhận dữ liệu mã thẻ: Căn cứ vào xác nhận chuyển tiền của ngân hàng hoặc chứng thư bảo lãnh, TT MVAS chuyển dữ liệu cho người có trách nhiệm của đối tác thông qua đường truyền gửi nhận dữ liệu phù hợp và bảo mật. Dữ liệu được TT MVAS chuyển cho Đại lý dưới dạng được hệ thống tự động mã hóa, kèm theo số lượng tương ứng với từng mệnh giá. e. Xác nhận dữ liệu mã thẻ: Sau khi nhận và giải mã đầy đủ các dữ liệu, Đại lý thông báo cho TT MVAS xác nhận chi tiết số liệu với các nội dung về tên file, định dạng file, số lượng file nhận được, số lượng và sê ri chi tiết của từng mệnh giá thẻ nạp tiền, đồng thời ký vào Biên bản bàn giao dữ liệu của TT MVAS. f. Khai báo và kích hoạt dữ liệu mã thẻ: Dữ liệu thẻ nạp tiền được TT MVAS tạo theo từng Đơn hàng cụ thể trên hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR do TT TC&TK cung cấp. TT TC&TK thực hiện khởi tạo - kích hoạt & gửi file dữ liệu cho TT MVAS trong vòng 04h kể từ khi TT MVAS gửi Phiếu yêu cầu khởi tạo - kích hoạt Đơn hàng hợp lệ và thực hiện duyệt đơn hàng. Trong vòng tối đa 24h kể từ khi nhận được, TT MVAS gửi cho Đại lý để bắt đầu cung cấp mã thẻ nạp tiền cho KH. g. Quản lý các file dữ liệu mã thẻ: Các đơn vị quản lý dữ liệu mã thẻ của Đơn hàng theo quy định tại Quyết định số 944/QĐ-MOBIFONE ngày 04/5/2019 của Tổng GĐ TCty về việc ban hành lần 3 quy định quản lý tạo xóa và kích hoạt thẻ cào vật lý, mã thẻ. Dữ liệu mã thẻ là file *.dat với dữ liệu đã được kích hoạt, TT TC&TK thực hiện gửi cho TT MVAS để bàn giao cho Đại lý giải mã và bán hàng. TT TC&TK lưu các file này trong 03 năm để theo dõi tổng hợp về số lượng mã thẻ đã tạo cho từng mệnh giá, và chi tiết cho từng Trung tâm, Công ty. 1. LƯU ĐỒ: 2. MÔ TẢ QUY TRÌNH: Mã Tên bước Diễn giải Thực hiện Đơn vị Bộ phận 1 Đặt hàng - Khi có nhu cầu về sản phẩm, Bên Đại lý phải gửi yêu cầu cho TT MVAS (nơi Đại lý đăng ký mua hàng theo hợp đồng) bằng một đơn đặt hàng (Mẫu số 01) bằng bản gốc hoặc bản scan (có ký tên và đống dấu của đại lý). Đại lý phải cung cấp đầy đủ các thông tin yêu cầu ghi trong đơn đặt hàng. Đại lý Đại lý 2 Tiếp nhận đơn hàng - TT MVAS tiếp nhận đơn hàng của đại lý, kiểm tra khả năng đáp ứng đơn hàng. TT MVAS Bộ phận bán hàng 3 Tạo đơn hàng - TT MVAS thực hiện tạo đơn hàng trên hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR, đồng thời gửi kèm Phiếu yêu cầu khởi tạo - kích hoạt đơn hàng (mẫu số 04) cho TT TC&TK. TT MVAS Bộ phận bán hàng 4 Tiếp nhận yêu cầu - Sau khi nhận được yêu cầu từ TT MVAS, TT TC&TK thực hiện kiểm tra đối chiếu với đơn hàng trên hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR. Sau khi kiểm tra đơn hàng khớp với nội dung yêu cầu, Trung tâm thực hiện xác nhận đơn hàng (Sau khi thực hiện bước này, đơn hàng sẽ không thể sửa được nữa). - TT TC&TK tiếp nhận yêu cầu khởi tạo, kích hoạt mã thẻ của TT MVAS. TT TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống 5 Khởi tạo, kích hoạt - Trên giao diện phân quyền của hệ thống Tạo/Xóa/Kích hoạt thẻ cào - SCR, TT TC&TK thực hiện thao tác đẩy lệnh tạo đơn hàng vào hệ thống iVMS để tạo thẻ cào theo khóa công khai của địa lý. Thời gian yêu cầu đáp ứng việc tạo mã thẻ theo đơn hàng không vượt quá 6 triệu thẻ/ ngày, kể từ khi đơn hàng được xác nhận. - Thẻ được tạo ở trạng thái ACTIVE. TT TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống 6 Gửi mã thẻ, xác nhận - TT TC&TK upload file dữ liệu mã hóa lên hệ thống SCR, kèm theo xác nhận Phiếu yêu cầu khởi tạo - kích hoạt đơn hàng (mẫu số 04) cho TT MVAS. TT TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống 7 Nhận mã thẻ - TT MVAS nhận file dữ liệu mã hóa từ TT TC&TK trên hệ thống SCR. - TT MVAS lập lệnh, lập phiếu và nhập hàng mã thẻ (tương ứng với đơn hàng của đại lý) từ mã "	"HỆ THỐNG MÃ THẺ"	" (lưu ý nhập số serial mã thẻ khi nập hàng) trên hệ thống Bán hàng tập trung. TT MVAS Bộ phận bán hàng 8 Yêu cầu thanh toán - Sau khi kiểm tra đơn hàng của đại lý, TT MVAS gửi thông tin thanh toán cho đại lý và yêu cầu đại lý thanh toán đơn hàng. TT MVAS Bộ phận bán hàng 9 Thanh toán đơn hàng - Đại lý thanh toán đơn hàng bằng tiền mặt, chuyển khoản hoặc bằng hình thức khác mà MobiFone cho phép tại thời điểm thanh toán. - Sau khi thanh toán thành công đơn hàng, đại lý gửi thông tin cho TT MVAS. Đại lý Đại lý 9.1 Không thành công => Yêu cầu huỷ mã thẻ - Nếu thanh toán không thành công: TT MVAS thực hiện phối hợp với đại lý để thanh toán lại. Trường hợp đại lý muốn huỷ đơn hàng, TT MVAS thực hiện quy trình huỷ mã thẻ đã tạo. - TT MVAS gửi văn bản yêu cầu TT TC&TK huỷ mã thẻ đã tạo (Mẫu số 06). - Chuyển sang bước 10. TT MVAS Bộ phận bán hàng 9.2 Thanh toán thành công => Xác nhận thanh toán - Sau khi nhận thông tin thanh toán thành công của đại lý, TT MVAS có trách nhiệm kiểm tra khoản thanh toán của đại lý, đảm bảo đúng và đủ theo đơn hàng, đáp ứng các quy định về việc thanh toán của MobiFone (tiền chuyển của đại lý vào tài khoản của Trung tâm hoặc chứng thư bảo lãnh của Ngân hàng...). - Chuyển sang bước 11. TT MVAS Bộ phận kế toán 10 Huỷ mã thẻ - Căn cứ văn bản yêu cầu của TT MVAS, TT TC&TK thực hiện khoá ngay các mã thẻ được yêu cầu và sau đó huỷ mã thẻ đã tạo trên hệ thống (SCR, Bán hàng tập trung và các hệ thống có liên quan). Sau khi huỷ, TT TC&TK thông báo (bằng email) cho TT MVAS được biết. - Hàng tháng, TT TC&TK tổng hợp thông tin mã thẻ được huỷ trong báo cáo quản lý mã thẻ nạp tiền cho Tổng công ty (Ban Kế toán, Ban KH cá nhân). - Kết thúc quy trình. TT TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống 11 Xuất hóa đơn - Sau khi xác nhận đơn hàng đã được thanh toán thành công, TT MVAS thực hiện xuất hóa đơn đơn hàng cho đại lý. TT MVAS Bộ phận kế toán 12 Chuyển mã thẻ đại lý - TT MVAS xuất bán đơn hàng trên hệ thống Bán hàng tập trung (lưu ý phải thể hiện được số serial mã thẻ khi xuất bán hàng). - Chậm nhất không quá 06h kể từ thời điểm xác nhận thanh toán đơn hàng, TT MVAS phải chuyển dữ liệu đã được mã hóa và kích hoạt từ TT TC&TK cho người có trách nhiệm của Đại lý qua email, đường truyền dữ liệu bảo mật hoặc gửi trực tiếp tới người nhận hàng có tên trong đơn đặt hàng. Lập Biên bản bàn giao dữ liệu (Mẫu số 02) gửi cho đại lý. TT MVAS Bộ phận bán hàng 13 Nhận hàng, giải mã - Đại lý nhận hàng từ TT MVAS, tự sử dụng Private key để giải mã đơn hàng, kiểm tra số lượng mã thẻ chính xác với đơn hàng. - Nếu phát hiện thấy số lượng, chủng loại mã thẻ không đúng như biên bản giao hàng thì Đại lý phải thông báo ngay cho TT MVAS biết để tiến hành lập biên bản có ký xác nhận của hai bên. - TT MVAS có trách nhiệm phối hợp với TT TC&TK để kiểm tra đối chiếu với Đại lý trong vòng không quá 01 ngày làm việc kể từ thời điểm phát sinh Biên bản với Đại lý. Đại lý Đại lý 14 Xác nhận đơn hàng - Sau khi kiểm tra, Đại lý thực hiện xác nhận chi tiết số liệu với các nội dung về tên file, định dạng file, số lượng và seri chi tiết của từng mệnh giá mã thẻ nạp tiền, đồng thời ký xác nhận vào Biên bản bàn giao dữ liệu (Mẫu số 02) và gửi lại TT MVAS. - Sau khi Đại lý ký Biên bản bàn giao dữ liệu và không phát sinh khiếu nại, TT MVAS sẽ thông báo cho Đại lý thông tin về hoá đơn điện tử đã xuất. - Lưu ý: Kể từ thời điểm Đại lý ký xác nhận trên biên bản giao hàng, trong vòng 01 ngày làm việc, nếu không có bất kỳ khiếu nại nào về sản phẩm của MobiFone thì Đại lý phải chịu trách nhiệm đối với mọi rủi ro phát sinh của sản phẩm. - Giám đốc TT MVAS chịu trách nhiệm trước Tổng GĐ TCty về việc đảm bảo an toàn, bảo mật trong quá trình bán hàng. Đại lý Đại lý 15 Lưu hồ sơ - TT MVAS thực hiện lưu hồ sơ bán hàng. TT MVAS Bộ phận bán hàng 16 Bán hàng mã thẻ - Đại lý phân phối mã thẻ nạp tiền MobiFone trên thị trường: a. Địa điểm bán hàng: - KH có thể mua mã thẻ nạp tiền của các điểm bán hàng, thông qua máy rút tiền tự động ATM, hệ thống máy bán mã thẻ nạp tiền tự động, mua hàng trên internet, nhắn tin nạp tiền… - Các hình thức bán hàng và số lượng điểm bán của Đại lý sẽ được cập nhật hàng tháng. b. Bán mã thẻ nạp tiền: - KH mua mã thẻ nạp tiền tại các điểm bán, và nhận được biên lai có ghi mã thẻ nạp tiền. - KH kiểm tra các thông tin ghi trên biên lai (mệnh giá, hạn sử dụng…) trước khi nạp tiền. - Nếu không có vấn đề xảy ra đối với các thông tin ghi trên biên lai, KH nạp tiền theo các hướng dẫn nạp tiền vào tài khoản dành cho thuê bao trả trước và trả sau hiện hành khi mua thẻ nạp tiền vật lý. - Nếu các thông tin trên biên lại không rõ ràng, KH gửi trả lại điểm bán hoặc gọi điện đến Trung tâm HTKH để được hỗ trợ. Đại lý Đại lý 3. THỜI GIAN QUY ĐỊNH: Bước thực hiện Mã bước thực hiện Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện Thời gian yêu cầu Tiếp nhận đơn hàng, tạo đơn hàng 2, 3-V TT MVAS Bộ phận bán hàng Theo KPI do TT MVAS quy định. Tiếp nhận yêu cầu, khởi tạo, kích hoạt, xác nhận 4, 5, 6-V TT TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống Trong vòng 04h kể từ khi TT MVAS gửi Phiếu yêu cầu khởi tạo - kích hoạt Đơn hàng Nhận mã thẻ, yêu cầu thanh toán 7, 8, 9-V TT MVAS Bộ phận bán hàng Theo KPI do TT MVAS quy định. Yêu cầu huỷ mã thẻ 9.1-V TT MVAS Bộ phận bán hàng Theo KPI do TT MVAS quy định. Huỷ mã thẻ 10-V TT TC&TK Bộ phận quản lý hệ thống Theo KPI do TT TC&TK quy định. Xác nhận thanh toán, xuất hóa đơn 9.2, 11-V TT MVAS Bộ phận kế toán Theo KPI do TT MVAS quy định. Chuyển mã thẻ đại lý 12-V TT MVAS Bộ phận bán hàng Trong vòng tối đa 24h kể từ khi xuất hoá đơn thành công, TT MVAS gửi cho Đại lý để bắt đầu cung cấp mã thẻ nạp tiền cho KH. Xác nhận đơn hàng, lưu hồ sơ 14, 15-V TT MVAS Bộ phận bán hàng 01 ngày làm việc kể từ thời điểm gửi hàng cho Đại lý. 