 1. MỤC ĐÍCH: Đánh giá chất lượng dịch vụ và kịp thời nắm bắt được nhu cầu, nguyện vọng của khách hàng, đồng thời hỗ trợ làm giàu cơ sở dữ liệu khách hàng, dần hoàn thiện chân dung khách hàng thông qua việc sử dụng công cụ khảo sát trực tuyến trên nền tảng công nghệ. Đây là chương trình khảo sát sử dụng công cụ khảo sát trực tuyến (online) trên nền tảng công nghệ có nhiều ưu điểm (khảo sát được thu thập trực tuyến, hiển thị trên nền tảng công nghệ, bảng điều khiển phân tích dữ liệu và phân tích hành vi khách hàng). 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau đang hoạt động trên mạng MobiFone . Không áp dụng: TB liên lạc nghiệp vụ, FastConnect 3. NỘI DUNG: KH truy cập https://chiase.mobifone.vn/ để tham gia khảo sát (đường link được truyền thông trên các kênh SMS, Email, Ứng dụng My MobiFone, Website, Fanpage và Zalo ). KH tham gia khảo sát theo các chủ đề được hiển thị sẵn. T hông tin hiển thị trước khi khảo sát ghi rõ về đối tượng và thể lệ tham gia. 4. TRUYỀN THÔNG: Gửi thông tin theo hình thức email marketing tới tập khách hàng đồng ý nhận thông tin từ MobiFone và Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu Nội dung và đường dẫn trực tuyến (link) khảo sát độ hài lòng lên các kênh tích hợp chatbot để tăng khả năng tiếp cận khách hàng Thực hiện đẩy thông báo hiển thị (notification) về chương trình khảo sát đến các thuê bao sử dụng ứng dụng My MobiFone. Đặt banner nhận diện chương trình trên trang chủ của ứng dụng My MobiFone, đảm bảo KH khi nhấn chọn vào banner mở ra link khảo sát. Giới thiệu nội dung chương trình đến KH (qua tổng đài trả lời KH, trực tiếp tại CH) Nhắn tin cho các thuê bao smartphone để mời tham gia chương trình theo nội dung sau: Mục đích Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian gửi tin nhắn Truyền thông đến toàn tập KH Các TB sử dụng smartphone đang hoạt động tại thời điểm lấy dữ liệu (cập nhật danh sách hàng tháng) "	"Nham muc dich nang cao chat luong dich vu, MobiFone kinh moi Quy khach tham gia chuong trinh Chia se su hai long ve chat luong dich vu cua MobiFone tai https://chiase.mobifone.vn/ . Tran trong cam on!. Ngày 31/7/2020, định kỳ ngày 15 hàng tháng đến hết tháng 12/2020. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau đang hoạt động trên mạng MobiFone tham gia CT Chia sẻ sự hài lòng của KH đối với mạng MobiFone KHÔNG áp dụng: TB LLNV, Fast connect 2. NỘI DUNG: Giải thưởng hiện vật và tiền vào tài khoản di động (KM1T đối với TBTT, KM99T đối với TBTS Không giới hạn thời gian sử dụng). a. Hình thức và điều kiện tham gia KM: Đối với hình thức quay thưởng: Các TBTT và TBTS đang hoạt động trên mạng MobiFone và tham gia chia sẻ sự hài lòng về MobiFone tại https://chiase.mobifone.vn/ Đối với hình thức khuyến mại tiền vào tài khoản: 30.000 KH đầu tiên tham gia chia sẻ sự hài lòng về MobiFone tại https://chiase.mobifone.vn/ , là các thuê bao MobiFone đang hoạt động tại thời điểm cộng tiền và có doanh thu tiêu dùng tài khoản chính từ 01/01/2020 đến hết thời điểm cộng thưởng từ 50.000 đồng trở lên. b. Giải thưởng: từ 5/8 - 31/12/2020 hoặc đến khi hết giải thưởng Loại giải Giải thưởng Trị giá Số lượng Nhất Quay thưởng iPhone 11 Pro 256GB - TB: 909789xxx 33.000.000đ 05 Nhì Quay thưởng Điện thoại Samsung Galaxy A21s (6GB/64GB) Kết quả: 0762823xxx; 0796646xxx; 5.500.000đ 10 Khuyến khích Tặng tiền vào tài khoản khuyến mại (KM1T đối với TBTT, KM99T đối với TBTS. Không giới hạn thời gian sử dụng) 10.000đ 30.000 Ghi chú: Giải nhất và Giải nhì là hiện vật và có thể quy đổi thành tiền mặt. Giải thưởng đã bao gồm VAT Giải khuyến khích dành cho 30.000 TB đầu tiên thực hiện khảo sát thành công và được trao qua hình thức cộng tiền vào tài khoản khuyến mại (TBTT cộng KM1T, TBTS cộng KM99T). 3 . CÁCH THỨC THAM GIA: Sau khi hoàn tất khảo sát tại https://chiase.mobifone.vn/ , hệ thống cho phép khách hàng tham gia quay thưởng tại chính đường link này. Tương ứng với mỗi lượt khảo sát được ghi nhận thành công, thuê bao sẽ nhận được một mã dự thưởng để tham gia quay thưởng, việc quay thưởng được tiến hành trực tuyến (online) qua https://chiase.mobifone.vn/ . Trang https://chiase.mobifone.vn/ có quy định rõ về đối tượng và thể lệ tham gia CTKM. Kịch bản tham gia khảo sát và CTKM của khách hàng: 4 . XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG VÀ TRAO GIẢI: a. Quy định về bằng chứng xác định trúng thưởng: Trước khi bắt đầu quay thưởng, hệ thống sẽ yêu cầu khách hàng nhập số điện thoại và mã dự thưởng KH có thể truy cập https://chiase.mobifone.vn/ để tra cứu danh sách trúng thưởng và số lượng giải thưởng còn lại. Một TB hoàn thành khảo sát có 01 mã quay thưởng để tham gia chương trình Tại thời điểm nhận thưởng, KH trúng giải phải là chủ của một TB MobiFone (trả trước hoặc trả sau) đang hoạt động. b. Thời gian, địa điểm và cách thức xác định trúng thưởng: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH trực tiếp quay thưởng trên https://chiase.mobifone.vn/ : Bước 1: Truy cập https://chiase.mobifone.vn/ Bước 2: Đăng nhập bằng số điện thoại và mã dự thưởng Bước 3: Ấn nút "	"Quay thưởng"	" Kết quả quay số của KH và số lượng giải thưởng còn lại được cập nhật online trên https://chiase.mobifone.vn/ Giải thưởng tương ứng với mỗi lượt quay sẽ được lựa chọn ngẫu nhiên bởi hệ thống máy tính vận hành https://chiase.mobifone.vn/ , với cơ cấu giải thưởng bao gồm các giải nhất và giải nhì còn lại của chương trình. c. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Đối với KH trúng giải khuyến khích, giải thưởng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản KM1T/KM99T của khách hàng vào ngày 22 hàng tháng. Đối với khách hàng trúng giải hiện vật, MobiFone sẽ liên hệ với khách hàng để xác minh và thông báo trúng thưởng. Khách hàng trúng thưởng tùy theo địa chỉ lưu trú của khách hàng, sẽ được Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (CTKV) thông báo qua điện thoại, tin nhắn. Công ty sẽ không chịu trách nhiệm đối với việc khách hàng không nhận được thông báo do thay đổi số điện thoại mà chưa thông báo cho MobiFone Khi đến nhận thưởng, khách hàng trúng thưởng sẽ phải xuất trình các giấy tờ sau (1): Chứng minh nhân dân/ Hộ chiếu/ Căn cước công dân còn hiệu lực hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương (2) Hợp đồng thuê bao hoặc Phiếu cung cấp và thay đổi thông tin dịch vụ di động mặt đất (Hình thức thanh toán: Trả trước) hoặc Nhân viên MobiFone kiểm tra trên hệ thống quản lý khách hàng đảm bảo đúng thông tin về số thuê bao, tên đầy đủ. KH phải có trách nhiệm chứng minh quyền chính chủ thuê bao theo đúng quy định. Nếu khách hàng không chứng minh được quyền chính chủ thuê bao thì MobiFone có quyền hủy quyền thụ hưởng của KH. Trong trường hợp chủ TB không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Sau thời hạn quy định mà khách hàng trúng thưởng không đến nhận giải thưởng sẽ mất quyền nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xử lý trong trường hợp không có người trúng thưởng. 5 . QUY ĐỊNH KHÁC: a. Trách nhiệm thông báo: TCT Viễn thông MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng, cách thức xác định khách hàng trúng thưởng… trên website: www.mobifone.vn TCT Viễn thông MobiFone sẽ thông báo đầy đủ danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng và trên website www.mobifone.vn. Khách hàng trúng giải sẽ được MobiFone thông báo trực tiếp qua điện thoại, nhắn tin hoặc một hình thức liên hệ phù hợp khác trong thời hạn 07 ngày kể từ ngày quay số trúng thưởng b. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Tổng công ty Viễn thông MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 6 . NHẮN TIN: Nhắn tin cho các TB thuộc đối tượng áp dụng để mời tham gia chương trình theo nội dung sau: TT Mục đích Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn Thời gian gửi 1 Khuyến khích KH thuộc đối tượng áp dụng tham gia* Thuê bao thỏa mãn tất cả các điều kiện sau: - Các TB smartphone đang hoạt động và có doanh thu tiêu dùng TKC từ 01/01-31/7/2020 từ 50.000 đồng trở lên. - TB đang ở trạng thái chưa từ chối nhận tin nhắn QC. - Loại trừ các TB nghiệp vụ, công vụ, thuê bao FastConnect, TB thuộc danh sách đặc biệt theo quy định của TCT. - Loại trừ cácTB đã tham gia chia sẻ sự hài lòng đến hết ngày 04/8/2020 do Ban Chăm sóc khách hàng gửi vào ngày 05/8/2020. "	"[KM] CHIA SE NGAY TRUNG QUA HAY! Co hoi so huu iPhone 11 Pro va nhieu qua tang gia tri khi tham gia Chia se su hai long cua khach hang ve MobiFone ke tu ngay 05/08 den 31/12/2020 tai https://chiase.mobifone.vn/ . Chi tiet lien he 9090."	" 10/8; 10/10 và 10/12/2020. 2 Thông báo các KH trúng giải nhất, giải nhì Các KH trúng giải đặc biệt, giải nhất, giải nhì do Ban Chăm sóc khách hàng gửi qua email "	"MobiFone chuc mung Quy khach <Số ISDN> da quay trung giai <Tên giải thưởng> voi qua tang la <Loại giải thưởng> trong chuong trinh chia se su hai long cua khach hang ve MobiFone. Dai dien cua MobiFone se lien he huong dan khach hang nhan giai thuong. Tran trong cam on!"	". Trong đó: + <Tên giải thưởng>: Giai nhat, Giai nhi. + <Loại giải thưởng>: iPhone 11 Pro 256GB, Dien thoai Samsung Galaxy A21s (6GB/64GB). Trong vòng 01 ngày sau khi Ban Chăm sóc khách hàng gửi danh sách thuê bao qua email Hình ảnh KM minh họa: 7. HỎI - ĐÁP: - Ý nghĩa của mã dự thưởng? => Đối với KH tham gia khảo sát và quay thưởng luôn trong 1 lượt tham gia thì không cần mã dự thưởng để mang lại sự tiện lợi cho KH. Đối với KH khảo sát và chưa quay thưởng luôn thì trong mục "	"Thể lệ"	" của https://chiase.mobifone.vn/ đã nêu rõ KH cần lưu mã dự thưởng rồi (KH có thể chụp màn hình, ghi lại…). Mỗi lần đăng nhập STB lại thì hệ thống sẽ hiển thị đến màn hình gần nhất mà trước đó chưa hoàn thành. Mục đích của mã dự thưởng là để khi KH thoát ra thì lần sau đăng nhập lại ở màn hình đó sẽ phải nhập lại mã dự thưởng. Chương trình không gửi tin nhắn báo mã dự thưởng cho KH. - Trường hợp KH không nhớ/ không lưu mã dự thưởng thì làm thế nào để có lại mã? => ĐTV nhập FB để hỗ trợ. Lưu ý, đúng thuê bao gọi lên hỏi mã dự thưởng cho thuê bao ấy thì mới nhập FB (xác minh thông tin KH), tránh trường hợp hỏi cho thuê bao khác. 