 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều (không bao gồm thuê bao MDT, thuê bao Fastconnect) đến thời điểm lấy dữ liệu 2. SENDER: BO Y TE 3. TẦN SUẤT: 03 tin nhắn/thuê bao, mỗi nội dung nhắn 01 lần 4. NỘI DUNG VÀ THỜI GIAN: a. Từ ngày 31/8/2020: "	"Bộ Y tế đề nghị người dân chỉ đến bệnh viện khi khám bệnh, chữa bệnh. Hạn chế đến thăm người ốm tại bệnh viện. Luôn đeo khẩu trang đúng cách trên đường đi, về và trong suốt thời gian ở bệnh viện; luôn sát trùng tay và giữ khoảng cách khi tiếp xúc tại bệnh viện. - Khai báo y tế trung thực, chính xác khi đến các cơ sở y tế. Tuyệt đối tuân thủ theo hướng dẫn phân luồng khám bệnh của cơ sở y tế. - Liên hệ với đường dây nóng Bộ Y tế: 1900.9095 để được tư vấn; cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19: https://www.bluezone.gov.vn/taiapp - Hãy giữ an toàn cho Bạn và chúng ta trước đại dịch COVID-19"	" b. Từ ngày 3/9/2020: "	"Bộ Y tế đề nghị mỗi người dân hãy đeo khẩu trang đúng cách để phòng lây nhiễm COVID-19: - Khẩu trang phải che kín mũi, miệng, đảm bảo không có khe hở giữa mặt và khẩu trang; không chạm tay vào mặt ngoài khẩu trang trong suốt quá trình sử dụng. - Khi tháo khẩu trang chỉ cầm phần dây đeo sau tai, không chạm vào mặt ngoài của khẩu trang. Thay khẩu trang sau mỗi lần sử dụng hoặc khi bị bẩn, tuyệt đối không dùng lại đối với khẩu trang dùng 1 lần. - Với khẩu trang vải tái sử dụng nhiều lần, phải giặt riêng hàng ngày bằng xà phòng và nước sạch, phơi khô tự nhiên hoặc sấy hoặc là khô; số lần tái sử dụng theo khuyến cáo của nhà sản xuất. - Rửa tay đúng cách bằng xà phòng hoặc dung dịch rửa tay sát khuẩn trước và sau khi đeo khẩu trang."	" c. Từ ngày 5/9/2020: "	"Hãy cùng nhau chống lại COVID-19 bằng những hành động nhỏ nhất: - Bộ Y tế đề nghị mỗi người dân hãy đeo khẩu trang khi ra ngoài và trong suốt quá trình đi lại tại nơi công cộng, nơi tập trung đông người, nhà hàng, quán cà phê, bệnh viện... - Cùng với rửa tay thường xuyên bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn tay trong thời gian ít nhất 20 giây, giúp bảo vệ bạn trước COVID-19. - Liên hệ với đường dây nóng Bộ Y tế: 1900.9095 để được tư vấn khi cần thiết; cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19: https://www.bluezone.gov.vn/taiapp "	" 1. Đối tượng nhắn tin: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều (không bao gồm thuê bao MDT, thuê bao Fastconnect), sử dụng thiết bị smartphone và chưa cài ứng dụng Bluezone đến thời điểm lấy dữ liệu. 2. Sender: Bo TTTT 3. Nội dung tin nhắn : "	"Bluezone chỉ hiệu quả khi mọi người cùng cài đặt, bởi vậy, bạn hãy cài đặt Bluezone tại https://bluezone.gov.vn/taiapp và đề nghị, giúp những người quen ở gần bạn cài đặt. Chỉ có chung tay mới đẩy lùi được dịch bệnh. Trân trọng!"	" 4. Thời gian thực hiện nhắn tin : từ ngày 24/8/2020 5. Tần suất nhắn tin : 01 tin nhắn/thuê bao. 1. NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN PHÒNG CHỐNG DỊCH COVID BỆNH COVID19 lần 13 a. Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu b. Nội dung: Thực hiện gửi tin nhắn thông báo tới thuê bao của MobiFone về nội dung tuyên truyền phòng, chống dịch bệnh COVID-19 theo khuyến cáo của Bộ Y tế. Sender: BO Y TE Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao. Nội dung sms : "	" KHUYẾN CÁO PHÒNG CHỐNG DỊCH COVID-19 Trước diễn biến phức tạp của dịch COVID-19 tại Việt Nam, Bộ Y tế đề nghị mỗi người dân chủ động, tích cực, phối hợp thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch COVID-19: 1. Đeo khẩu trang khi ra ngoài, khi tham gia các phương tiện công cộng. 2. Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng và nước sạch hoặc rửa tay bằng dung dịch sát khuẩn tay 3. Hạn chế đi đến nơi công cộng, các khu vực tập trung đông người. Hạn chế tụ tập đông người khi không cần thiết. 4. Cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19, giúp bảo vệ bản thân và gia đình: https://www.bluezone.gov.vn Cám ơn bạn đã chung tay phòng, chống dịch COVID-19!"	" T hời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 03/8/2020 2. ĐỔI TÊN HIỂN THỊ NHÀ MẠNG TRÊN THIẾT BỊ DI ĐỘNG PHỤC VỤ CÔNG TÁC PHÒNG CHỐNG DỊCH BỆNH COVID: a. Nội dung: Thực hiện thêm nội dung "	"Hãy cài đặt Bluezone"	" vào phía sau tên (hoặc logo) của mạng MobiFone hiển thị trên thiết bị di động. b. Thời gian: từ ngày 04/8/2020 đến khi có thông báo mới. 3. NHẮN TIN TB SMARTPHONE TẠI ĐÀ NẴNG CHƯA CÀI ỨNG DỤNG BLUEZONE 3.1. NHẮN TIN TB TẠI ĐÀ NẴNG: a. Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone tại Đà Nẵng chưa cài đặt ứng dụng Bluezone, đang sử dụng smartphone theo danh sách do Cục Viễn thông cung cấp gửi về đầu mối Ban Khách hàng cá nhân tập hợp (dự kiến 535.214 thuê bao) b. Nội dung: Sender: TP_DANANG Nội dung sms : "	"UBND Thành phố Đà Nẵng đề nghị công dân trên địa bàn thành phố cài đặt ngay ứng dụng tiếp xúc gần Bluezone tại https://bluezone.gov.vn/taiapp để bảo vệ mình, bảo vệ cộng đồng và góp phần phòng chống dịch Covid-19. Liên hệ hướng dẫn, hỗ trợ vui lòng gọi 0236 1022. Trân trọng."	" Thời gian: Lần 1: ngày 05/8/2020 Lần 2: ngày 07/8/2020 Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao 3.2 . NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN TB SMARTPHONE TRÊN TOÀN QUỐC: a. Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng và đang sử dụng smartphone đến thời điểm lấy dữ liệu. b. Nội dung: Sender: BoTTTT_BoYT Nội dung sms : "	"Dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp. Bộ TT&TT và Bộ Y tế đề nghị tất cả người dân có máy điện thoại thông minh cài đặt ứng dụng phát hiện tiếp xúc gần Bluezone. Ứng dụng sẽ cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19, giúp bảo vệ bản thân và gia đình. Cài đặt ngay tại https://bluezone.gov.vn/taiapp "	" Thời gian: Lần 1: ngày 06/8/2020 Lần 2: ngày 08/8/2020 Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao 4 . NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN PHÒNG CHỐNG DỊCH COVID BỆNH COVID19 lần 14 4.1. NHẮN TIN TB TẠI ĐÀ NẴNG: a. Đối tượng: TB di động MobiFone tại Thành phố Đà Nẵng và thuê bao có mặt tại khu vực Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng, Bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng Đà Nẵng từ ngày 01-27/7/2020. Danh sách tập thuê bao có mặt tại khu vực Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng, Bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng Đà Nẵng từ ngày 01-27/7/2020 do Cục Viễn thông cung cấp gửi về đầu mối Ban Khách hàng cá nhân tập hợp (dự kiến 234.074 thuê bao). Danh sách tập thuê bao di động tại Thành phố Đà Nẵng thực hiện lọc theo tiêu chí: thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều (không bao gồm thuê bao MDT , thuê bao Fastconnect) phát sinh cước từ ngày 27/7/2020 đến thời điểm lấy dữ liệu. Lưu ý: lọc bỏ danh sách các thuê bao thuộc tập thuê bao di động tại Thành phố Đà Nẵng trùng với danh sách thuộc tập thuê bao do Cục Viễn thông cung cấp b. Nội dung: Sender: BO_Y_TE Nội dung sms : Bộ Y tế đề nghị người dân thực hiện tốt các điểm sau đây: 1. Không đi ra ngoài khi không thật sự cần thiết. Không tập trung quá 2 người tại nơi công cộng. 2. Luôn đeo khẩu trang khi ra ngoài, kể cả khi làm việc, luôn đứng cách xa người khác, khoảng cách tiếp xúc tốt nhất 2m. 3. Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn dưới vòi nước chảy. 4. Không bắt tay khi gặp người khác, không đưa tay lên mắt, mũi miệng. 5. Thông báo cho các cơ sở y tế gần nhất khi có biểu hiện: Sốt, ho, khó thở để được hỗ trợ tư vấn trực tiếp. Liên hệ ngay với đường dây nóng của Bộ Y tế: 1900 9095 hoặc CDC Đà Nẵng: 0905.108.844 để được tư vấn khi cần thiết. Cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19 tại: https://www.bluezone.gov.vn/taiapp "	" Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 10/8/2020 4 .2. NHẮN TIN TB TRÊN TOÀN QUỐC: a. Đối tượng: TB di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng (không bao gồm thuê bao MDT , thuê bao Fastconnect) đến thời điểm lấy dữ liệu. b. Nội dung: Sender: BO_Y_TE Nội dung sms : Bộ Y tế đề nghị người dân thực hiện tốt các điểm sau đây: 1. Hạn chế đến nơi công cộng, tập trung đông người. 2. Đeo khẩu trang khi ra ngoài, giữ khoảng cách tiếp xúc tốt nhất 2m. 3. Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn. 4. Không đưa tay lên mắt, mũi, miệng, thường xuyên súc họng bằng nước muối hoặc dung dịch sát khuẩn. 5. Vệ sinh thông thoáng nhà cửa, lau rửa các bề mặt tiếp xúc Thực hiện khai báo y tế, cập nhật tình hình sức khỏe hàng ngày, giữ liên hệ với cơ sở y tế gần nhất. Liên hệ ngay với đường dây nóng của Bộ Y tế: 1900 9095 để được tư vấn. Cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19 tại: https://www.bluezone.gov.vn/taiapp "	" Từ ngày 04/9/2020 Thực hiện dừng thay đổi tên hiển thị "	"Hãy cài đặt Bluezone"	" vào phía sau tên (hoặc logo) của mạng MobiFone hiển thị trên thiết bị di động. (CV 4425) Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 11/8/2020 5. NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN PHÒNG CHỐNG DỊCH COVID BỆNH COVID19 lần 15 5.1. NHẮN TIN TB SMARTPHONE CHƯA CÀI ỨNG DỤNG BLUEZONE: a. Đối tượng: TB di động MobiFone đang hoạt động một chiều, hai chiều (không bao gồm thuê bao MDT, Fastconnect), sử dụng thiết bị smartphone và chưa cài ứng dụng Bluezone đến thời điểm lấy dữ liệu. Lưu ý: cập nhật danh sách thuê bao MobiFone đã cài ứng dụng Bluezone từ đầu mối Cục Viễn thông và lọc bỏ khỏi danh sách nhắn tin. b. Nội dung: Sender: BO_Y_TE Nội dung sms : "	" Điện thoại của bạn chưa cài đặt ứng dụng phát hiện tiếp xúc gần Bluezone do Bộ TTTT, Bộ Y tế triển khai. Hãy bảo vệ bản thân và gia đình, cùng chung tay ngăn chặn sự lây lan của virus bằng sức mạnh của cả cộng đồng. Việt Nam sẽ chiến thắng Covid-19! Cài đặt ứng dụng tại https://bluezone.gov.vn/taiapp "	" Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 13/8/2020 5.1. NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN TB DI ĐỘNG TRÊN TOÀN QUỐC : a. Đối tượng: TB di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng (không bao gồm thuê bao MDT , thuê bao Fastconnect) đến thời điểm lấy dữ liệu. b. Nội dung: Sender: BO_Y_TE Nội dung sms : Bộ Y tế đề ng hị các hộ gia đình đang có người cách ly y tế tại nhà thực hiện tốt các điểm s au đây: 1. Hạn chế tiếp xúc với người được cách ly, đeo khẩu trang và giữ khoảng cách tối thiểu 2 mét khi cần tiếp xúc . 2. Lau nền nhà, bề mặt dụng cụ, tay nắm cửa ở nơi ở, nơi lưu trú hàng ngày bằng các chất tẩy rửa thông thường hoặc dung dịch khử trùng . 3. Cung cấp xuất ăn riêng cho người được cách ly . 4. Thông báo ngay cho nhân viên y tế sở tại khi người được cách ly tự ý rời khỏi khu cách ly hoặc có một trong các triệu chứng nghi ngờ mắc bệnh: sốt, ho, đau họng, khó thở . 5. Không tổ chức liên hoan ăn uống, hoạt động đông người tại nơi ở, nơi lưu trú. 6. Giúp đỡ, động viên, chia sẻ với người được cách ly trong suốt thời gian cách ly. Liên hệ với đường dây nóng Bộ Y tế: 1900.9095 để được tư vấn khi cần thiết; Cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19: https://bluezone.gov.vn/taiapp "	" Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 14/8/2020 1. NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN CÀI ĐẶT BLUEZONE: a. Đối tượng: TBTT, TBTS mạng MobiFone đang động một chiều, hai chiều sử dụng thiết bị smartphone đã cài ứng dụng Bluezone đến thời điểm lấy dữ liệu. Lưu ý: cập nhật danh sách thuê bao MobiFone đã cài ứng dụng Bluezone từ đầu mối Cục Viễn thông b. Nội dung: Nội dung sms : "	" Cảm ơn bạn đã cài đặt Bluezone! Bluezone chỉ hiệu quả khi mọi người xung quanh cùng cài đặt, bởi vậy, bạn hãy đề nghị và giúp những người quen tiếp xúc gần bạn cài đặt. Chỉ có chung tay mới đẩy lùi được dịch bệnh. Trân trọng! "	" Sender: Bo TTTT Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 15/8/2020 Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao 2. HỖ TRỢ KH CÀI ĐẶT ỨNG DỤNG BLUEZONE: a. Nội dung: Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng Bluezone trên điện thoại Smartphone. Phối hợp với chính quyền địa phương thực hiện đến từng địa chỉ KH để cài đặt ứng dụng Bluezone. b. Thực hiện: Phân công, bố trí nhân lực tới từng địa bàn hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng Bluezone đối với KH sử dụng điện thoại Smartphone nhưng chưa cài ứng dụng. Hướng dẫn, khuyến khích KH cài đặt ứng dụng Bluezone khi KH tới giao dịch tại các điểm cung cấp dịch vụ (Cửa hàng, đại lý,….) Tổ chức triển khai tới địa bàn quận, huyện; xã phường. Tổ chức người phối hợp chính quyền địa phương hỗ trợ khách hàng tại địa chỉ. Liên hệ và phối hợp Sở Thông tin và Truyền thông các tỉnh để tuyên truyền khách hàng cài đặt ứng dụng. A. NHẮN TIN TOÀN QUỐC: 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau trên toàn quốc đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng đến thời điểm lấy dữ liệu 2. SENDER: BO Y TE 3. THỜI GIAN, TẦN SUẤT: từ ngày 30/7/2020, 01 tin nhắn/thuê bao 4. NỘI DUNG: "	"Bộ Y tế đề nghị các cá nhân từng có mặt ở Thành phố Đà Nẵng trong khoảng thời gian từ ngày 01/7/2020 đến ngày 29/7/2020 khẩn trương thực hiện: 1. Gửi tin nhắn thông báo đầy đủ họ tên và địa chỉ nơi ở của mình, cũng như số điện thoại của những người đã tiếp xúc gần với mình vào số 8889 (miễn phí) 2. Liên hệ ngay với Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tại địa phương để được tư vấn; 3. Khai báo y tế trực tuyến tại địa chỉ https://tokhaiyte.vn và thường xuyên cập nhật tình trạng sức khỏe 4. Cài đặt ứng dụng Bluezone để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19, giúp bảo vệ bản thân và gia đình tại địa chỉ: https://www.bluezone.gov.vn/ hoặc tải ứng dụng trên IOS hoặc Android "	" 5. THÔNG TIN VỀ ĐẦU SỐ 8889: Cước phí gửi đến đầu số 8889: 0 đồng Tiếp nhận, tổng hợp thông tin các thuê bao nhắn tin đến đầu số 8889: Họ và tên, địa chỉ của thuê bao; Số điện thoại người tiếp xúc gần với thuê bao Nội dung bản tin MT trả về từ đầu số 8889: "	"Cảm ơn bạn đã cung cấp thông tin để chung tay phòng, chống dịch bệnh Covid19. Việt Nam quyết thắng đại dịch!"	" B. NHẮN TIN TẠI ĐỊA BÀN TP ĐÀ NẴNG: 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động MobiFone đang sử dụng smartphone theo danh sách do Cục Viễn thông cung cấp gửi về đầu mối Ban Khách hàng cá nhân tập hợp 2. SENDER: BO TTTT 3. THỜI GIAN, TẦN SUẤT: từ ngày 30/7/2020, 01 tin nhắn/thuê bao 4. NỘI DUNG: "	"Bạn chưa cài đặt ứng dụng khẩu trang điện tử Bluezone hoặc chưa cập nhật số điện thoại. Bộ TT&TT và Bộ Y tế đề nghị người dân trên địa bàn Đà Nẵng cài đặt tại https://www.bluezone.gov.vn/taiapp để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19, giúp bảo vệ bản thân, gia đình và cộng đồng"	" 