 1. ĐỐI TƯỢNG: Các điểm bán thuộc 12 tỉnh/ thành do Công ty 9 quản lý 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng Giải tháng Hạng Giải nhất Giải nhì Giải còn lại Kim cương Xe máy (Honda Blade) Tivi SAMSUNG 43 inch Bộ tách gốm sứ MobiFone Vàng Tủ lạnh Panasonic Máy giặt Toshiba Bộ hủ gia vị/ Áo thun MobiFone Bạc Máy giặt Toshiba Quạt điều hòa Áo mưa MobiFone Lưu ý: Đối với hạng Kim cương và hạng Vàng giải nhất và giải nhì chỉ trúng 01 lần duy nhất trong suốt chương trình Đối với hạng Bạc giải nhất và giài nhì được trúng tối đa 02 lần trong suốt chương trình Giải còn lại: Tỷ lệ trúng 100% cho các điểm bán tham gia quay thưởng Giải năm (Dự kiến quay thưởng và trao giải trong hội nghị đại lý năm 2021) Tất cả các mã dự thưởng của điểm bán được tạo ra từ 01/06/2020 đến thời điểm tổ chức quay thưởng sẽ được phép tham gia với cơ cấu giải thưởng như sau: Giải đặc biệt: Mỗi vé đi du lịch Kuala Lumpur; 05 giải/ tỉnh. (*) Phú Quốc: 03 giải Giải khuyến khích: 1.000.000đ/ giải; 10 giải/tỉnh. (*) Phú Quốc: 05 giải b. Quy định tạo mã dự thưởng (MDT) Điểm bán tham gia chương tình khuyến khích bán hàng, có cài đặt và sử dụng App Msale để Đấu mới/ ĐKTT hoặc chuẩn hóa thông tin thuê bao bị khóa theo đúng Nghị định 49/CP. Điểm bán sẽ được tạo 01 MDT để tham gia chươn trình quay thưởng dành cho đại lý cụ thể như sau: Dùng App Msale để chuẩn hóa thông tin thuê 02 thuê bao trả trước. Đấu mới/ ĐKTT 02 thuê bao qua App Msale. Thực hiện bán 2.000.000đ doanh thu thẻ cào (Tối đa 03 MDT). Thuê bao phải có trạng thái bật máy tối thiểu 10 ngày tại tỉnh trong vòng 30 ngày (tính từ ngày thuê bao được đấu mới/ ĐKTT/ Chuẩn hóa thông tin). Thuê bao đấu nối/ ĐKTT phải có phát sinh cước TKC tối thiểu 30.000đ (trong vòng 30 ngày tính từ ngày thuê bao được đấu mới/ ĐKTT) c. Điều kiện tham gia quay thưởng Kết quả MDT tháng n sẽ được chốt vào ngày 05 tháng n+1. Các điểm bán được tham gia quay thưởng chương trình cảu tháng khi thỏa điều kiện như sau: Số lượng MDT trong tháng từ 03 MDT trở lên Điểm bán có trang bị các ấn phẩm, Poster về sản phẩm sim MobiFone Chia sẻ. Lưu ý: Các MDT đã sử dụng quay thưởng trong tháng không được dùng cho quay thưởng các tháng tiếp theo. d. Phân hạng đại lý Căn cứ vào số lượng MDT của từng điểm bán trong tháng phân loại hạng đại lý như sau: Hạng kim cương: từ 31 MDT trở lên Hạng vàng: Từ 11 - 30 MDT Hạng bạc: Từ 03-10 MDT 