 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đang sử dụng dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid của MobiFone. KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, MDT, TB của CBCNV MobiFone và của VANO, TB liên lạc nội bộ. 2. GIẢI THƯỞNG: nạp tiền vào tài khoản từ 5.000đ - 200.000đ Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng Số giải Giải Gắn kết Nạp tiền vào TKC của thuê bao 5.000đ 8000 Giải May mắn (01 giải/ngày) 2 00.000đ 90 Số lượng giải Gắn kết dự kiến 8.000 giải, số lượng giải thưởng có thể thấp hơn tùy thuộc vào số lượng thực tế thuê bao thỏa mãn điều kiện nhận thưởng Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến - Cách tham gia: STT Nội dung Cú pháp gửi 6899 1 DK VIP hoặc DKV DK IB hoặc DKI 2 Đăng ký gói VIP DK VIP hoặc DKV 3 Hủy gói ngày HUY IB 4 Hủy gói VIP HUY VIP 5 Kiểm tra luật đấu giá hiện tại LDG 6 Đặt đấu giá giải ngày DG {số tự nhiên} 7 Đặt đấu giá giải chung cuộc DGV {số tự nhiên} 8 Lấy hướng dẫn HD 9 Xem giá cước GIA 10 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Sau khi đăng ký gói cước thành công, mỗi ngày thuê bao có 05 lượt đấu giá miễn phí đối với gói ngày (IB) và 10 lượt đấu giá miễn phí đối với gói VIP. Hết số lượt miễn phí, khách hàng có thể mua lẻ lượt đấu giá với giá 500đ/lượt Giải may mắn áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký và tham gia đấu giá gói ngày và gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại 3 . XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải may mắn: Mỗi ngày, hệ thống sẽ sắp xếp thứ tự các mức đặt giá của các thuê bao từ nhỏ đến lớn tương ứng với mức đặt giá từ thấp đến cao Hàng ngày, căn cứ vào thứ tự ghi nhận lượt nhắn tin lên hệ thống đến 23:59:59 để xác định thuê bao trúng thưởng giải May mắn Giải May mắn được trao cho thuê bao có tham gia đặt giá trong ngày và có số thứ tự đặt giá trùng với số ngày diễn ra trong chu kỳ khuyến mại. Ví dụ: Thuê bao nhận được giải May mắn ngày thứ 23 sẽ là thuê bao có tham gia đặt giá và có số thứ tự đặt giá xếp thứ 23 trong ngày. Trong trường hợp có nhiều mức đặt giá trùng nhau, thứ tự xếp hạng trong ngày từ nhỏ đến lớn sẽ theo quy định ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao đặt giá sớm hơn Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu sớm hơn Lưu ý: Mỗi thuê bao không được trúng thưởng trong 2 ngày đấu giá liên tiếp. Trường hợp thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng 2 ngày liên tiếp thì đến ngày thứ 2 thuê bao có số thứ tự liền sau sẽ là thuê bao trúng thưởng b. Giải Gắn kết: Áp dụng với thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên Thuê bao tham gia đăng ký dịch vụ lần đầu tiên, duy trì dịch vụ và gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau đó sẽ được nhận thưởng Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM Nếu thuê bao hủy trước khi gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau sẽ không được nhận giải thưởng. Tần suất trao thưởng: trong vòng 24h kể từ lúc thông báo thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Số lượng giải Gắn kết có thể thấp hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng Chương trình sẽ dừng trao thưởng nếu số lượng giải thưởng vượt quá 8.000 giải hoặc kết thúc chu kỳ diễn ra CTKM, tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước. 4. TRAO THƯỞNG: Khách hàng trúng giải sẽ được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính qua hình thức thanh toán điện tử. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trong vòng 24 tiếng kể từ thời điểm công bố giải thưởng. Sau khi nạp thưởng cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Mã giao dịch Telco Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng 