 1. ĐỐI TƯỢNG Để được hưởng khuyến mại, thuê bao phải thỏa mãn đồng thời tất cả các điều kiện sau: Các thuê bao GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; Thuê bao đăng ký thành công gói Thần tượng Showbiz . Thuê bao đăng ký theo đúng thể lệ chương trình, bao gồm 1 trong các cách sau: đúng cú pháp của chương trình (kênh sms). KHÔNG là Cán bộ, công nhân viên của MobiFone, VHD và các Công ty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ. 2. NỘI DUNG a. Giải thưởng: Cộng 5.000đ vào TKChoặc iPad Pro 11 Wifi 64GB Loại giải Giải thưởng Tổng số giải (dự kiến) Đơn giá (VNĐ) Giải Kết nối Cộng 5.000đ vào TKC 13.000 5.000đ Giải Đặc biệt 1 iPad Pro 11 Wifi 64GB 1 22.000.000đ Giá trị giải thưởng toàn bộ chương trình khuyến mại căn cứ số lượng thực tế thuê bao tham gia và đủ điều kiện nhận thưởng. Giải đặc biệt có thể quy đổi thành tiền mặt hoặc sản phẩm có giá trị tương đương. b. Cách tham gia Để tham gia chương trình khuyến mại, thuê bao cần đăng ký gói Thần tượng Showbiz của dịch vụ Onphim qua kênh SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9164 Đăng ký KM Đăng ký bằng cú pháp phụ XN Hủy HUY TT 3. QUY ĐỊNH a. Quy định về giải thưởng: Giải kết nối Thuê bao đăng ký mới thành công gói Thần tượng Showbiz và duy trì 03 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký thành công, bao gồm: 01 ngày đầu tiên miễn phí và 02 ngày trừ cước thành công liên tiếp. Thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được hệ thống cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Thời gian trả thưởng: Trước 17h00 ngày n+2 (n: là ngày khách hàng đủ điều kiện hưởng khuyến mại) Mỗi thuê bao chỉ được cộng thưởng duy nhất 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Giải đặc biệt Trong thời gian diễn ra CTKM, hệ thống sẽ lựa chọn 1 thuê bao đăng ký thành công gói Thần tượng Showbiz có số thứ tự thứ 9999 để trao giải. (Không giới hạn số lần đăng ký trên 1 thuê bao) Thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được hệ thống nhắn tin thông báo trúng thưởng và hướng dẫn cách liên hệ để nhận giải thưởng. b. Quy định xác định thuê bao trúng thưởng: Sau khi xác định thuê bao trúng giải, Công ty Cổ phần Truyền thông VHD sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các khách hàng sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông VHD. Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Thuê bao đang không sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác minh trúng thưởng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, hệ thống dịch vụ Onphim sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9164. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://onphim.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các giải thưởng sẽ công bố kết quả công khai trên website chính thức của dịch vụ http://onphim.vn. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. c. Quy định cước phí Nội dung Mức cước Cước thuê bao 3.000đ/ngày Miễn phí ngày đầu tiên Có Tự động gia hạn Có Cước tin nhắn tới 9164 Miễn phí Cước Data Tính cước data theo quy định hiện hành Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực trong vòng 24h kể từ thời điểm đăng ký thành công (VD: khách hàng đăng ký vào lúc 15h00 ngày 15/01/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/01/2020 đến 14h59’59’’ ngày 16/01/2020,...) Trả trước Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thành công, khách hàng được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công, hệ thống trừ liên tiếp 30 ngày tiếp theo, khoảng cách giữa hai lần trừ cước liên tiếp là 01 lần/01 ngày. Hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ khách hàng đăng ký và thông báo đến khách hàng nếu sau 30 lần gia hạn không thành công. Trả sau Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng khi hết hiệu lực của gói cước. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng sau khi đăng ký lại. 4. QUY ĐỊNH VÀ THỦ TỤC TRẢ THƯỞNG a. Quy định về giải thưởng Giải Kết nối (Cộng 5.000đ vòa TKC): Đối với các thuê bao đủ điều kiện trúng giải: Hệ thống sẽ cộng 5.000đ cho khách hàng vào tài khoản chính. Giải Đặc biệt (1 iPad Pro 11 Wifi 64GB): Có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị được tham khảo trên các website của các đơn vị bán hàng uy tín, các đại lý phân phối chính hãng... tại thời điểm trao giải cho khách hàng nhận giải thưởng nếu như được sự chấp thuận của khách hàng hoặc nhận hiện vật theo quy trình trao giải. b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng Công ty Cổ phần Truyền thông VHD có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải kết nối Công ty Cổ phần Truyền thông VHD chủ động cộng 5.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc cộng thưởng là trong vòng 02 (hai) ngày làm việc kể từ ngày Công ty Cổ phần Truyền thông VHD xác minh thành công với thuê bao đủ điều kiện nhận giải. Phương thức cộng thưởng: Khách hàng sẽ được cộng thưởng trực tiếp vào tài khoản chính qua hệ thống cộng thưởng của Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia. Quy trình cộng thưởng như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Truyền thông VHD (Hệ thống hợp tác với Imedia). Bước 2: Sau khi cộng tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch nhà mạng Số điện thoại được cộng thưởng Giá trị được cộng Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến khách hàng Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng G iải Đặc biệt Công ty Cổ phần Truyền thông VHD sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 9164 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại văn phòng Công ty Cổ phần Truyền thông VHD. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ số điện thoại sau: 024.62600868 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: Nhiều nhất 03 lần một ngày, trong 05 (năm) ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 10h00 sáng tới 17h00. c. Thủ tục nhận thưởng Khách hàng trúng thưởng giải Đặc biệt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Công ty Cổ phần Truyền thông VHD có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng giải tháng trong vòng 40 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại đối với giải Đặc biệt. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. d. Quy định khác Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông VHD có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông VHD chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Truyền thông VHD được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Truyền thông VHD có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. MobiFone có trách nhiệm phối hợp với Công ty Cổ phần Truyền thông VHD giải quyết các khiếu nại của khách hàng về dịch vụ Onphim. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 5. TIN NHẮN TT Trường hợp MO Nội dung tin nhắn Ghi chú I Đăng ký gói cước 1 Đăng ký thành công gói cước Thần tượng Showbiz (được hưởng khuyến mại) KM hoặc XN gửi 9164 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Thần tượng Showbiz của dịch vụ Onphim. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu sử dụng, sau KM giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để ngừng sử dụng gói cước, vui lòng soạn HUY TT gửi 9164. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 5.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ 72h tiếp theo và giải đặc biệt: 01 iPad Pro 11 Wifi 64GB từ CTKM "	"Phim hay - Quà khủng"	" DV OnPhim khi là Khách hàng may mắn đăng ký số thứ tự thứ 9999. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! OnPhim 2 Đăng ký thành công gói cước Thần tượng Showbiz lần thứ 2 (không được miễn phí ngày đầu và không được hưởng khuyến mại cộng tiền) Khi có khách hàng nhận được giải đặc biệt khi chưa hết thời gian của CTKM thì off MT2. KM hoặc XN gửi 9164 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Thần tượng Showbiz của dịch vụ Onphim. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để ngừng sử dụng gói cước, vui lòng soạn HUY TT gửi 9164. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Giải đặc biệt: 01 iPad Pro 11 Wifi 64GB từ CTKM "	"Phim hay - Quà khủng"	" DV OnPhim vẫn đang chờ Quý khách hàng may mắn đăng ký số thứ tự thứ 9999. Để biết số thứ tự mà mình đã đăng ký, mời Quý khách truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! OnPhim 3 Đăng ký gói Thần tượng Showbiz khi: - Đang sử dụng gói Thần tượng Showbiz KM hoặc XN gửi 9164 Quý khách hiện đang sử dụng gói cước Thần tượng Showbiz của dịch vụ Onphim. Giá cước 3.000đ/ngày. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TT gửi 9164. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! II Thông báo thuê bao trúng giải 1 Thông báo thuê bao đủ điều kiện nhận giải Kết nối (KM) Chúc mừng! Quý khách là thuê bao may mắn đã trúng Giải Kết nối từ CTKM "	"Phim hay - Quà khủng"	" dịch vụ Onphim và được cộng 5.000đ vào TKC. Hệ thống sẽ cộng tiền cho Quý Khách trong vòng 2 ngày kể từ thời điểm nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng này. Chi tiết liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo thuê bao đủ điều kiện nhận giải Đặc biệt (KM) Chúc mừng! Quý khách là thuê bao may mắn đã trúng giải Đặc biệt từ CTKM "	"Phim hay - Quà khủng"	" dịch vụ Onphim. Giải thưởng là 01 iPad Pro 11 Wifi 64GB. Mời Quý khách liên hệ 0246.2600868 (cước gọi cố định) để nhận giải. Chi tiết truy cập http://onphim.vn . Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo cộng tiền 3.1 Hệ thống cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính của khách hàng MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng 5.000đ vào TKC từ hệ thống Topup MT2: (sau khi Topup thành công) (CT) Chúc mừng Quý khách được cộng 5.000đ vào TKC khi tham gia CTKM "	"Phim hay - Quà khủng"	" DV OnPhim. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn 4 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 