 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa mãn điều kiện: TB trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng, chưa từng sử dụng dịch vụ M14. Lưu ý: TB công vụ, nội bộ; KH đặc biệt; KH VIP của Tổng Công ty, TB Fast Connect, TB blacklist, MDT, TB thuộc Công ty cổ phần công nghệ truyền thông Tân Phong KHÔNG được tham gia chương trình . 2. GIẢI THƯỞNG: Mã thẻ Datacode 1GB Giải thưởng Số lượng Đơn giá Ghi chú Mã thẻ Datacode 1GB 5.000 (*) 10.000 - Giải thưởng cộng data code cho TB đăng ký lần đầu và trừ cước thành công 02 ngày tiếp theo. - (*) Số lượng chính thức căn cứ theo lượng KH đăng ký thực tế, có thể chênh lệch so với số dự kiến. 3. NỘI DUNG: TB đăng ký gói cước Tranh quà - DV M14 theo cú pháp quy định của CTKM và duy trì thành công (phát sinh cước) 02 ngày tiếp theo sẽ được tặng 1GB data code a. Cách thức tham gia : TB thực hiện đăng ký gói cước Tranh quà - DV M14 theo cú pháp cụ thể sau: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Tranh quà ( TQ ) 01 ngày DK , XN hoặc XNTQ gửi 9155 HUY TQ gửi 9155 - Miễn phí 1 ngày sử dụng khi đăng ký lần đầu qua cú pháp CTKM. - Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy - Cách thức diễn ra CTKM: KH thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký qua SMS theo cú pháp trên . Sau khi KH thao tác, hệ thống dịch vụ (9155) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống dịch vụ (9155) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội được tặng data code 1GB. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống (9155) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được tặng data. TB lần đầu đăng ký gói Tranh quà sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, áp dụng theo giá cước mỗi gói dịch vụ theo qui định hiện hành của dịch vụ . Lưu ý: Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định trong CTKM, TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì gói cước tối thiểu 03 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). b. Cách xác định TB trúng giải: Trong thời gian khuyến mại, 5.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công gói Tranh quà (gói ngày) sẽ được khuyến mại 1GB datacode (Không áp dụng với TB hủy đi đăng ký lại) nếu TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới thành công gói lần đầu tiên. TB duy trì 03 ngày liên tiếp và trừ cước thành công trong 2 ngày tiếp theo kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). TB được miễn phí 1 ngày đầu tiên theo chính sách của dịch vụ. Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm KH đủ các điều kiện trên. c. Q uy định trả thưởng: Đối với các giải nạp datacode: Công ty Tân Phong chủ động nạp datacode vào tài khoản TB đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kế từ thời điểm TB đủ điều kiện cộng thưởng. Nguồn gốc datacode: Danh sách mã datacode được Công ty Tân Phong mua và chuẩn bị từ Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ IMEDIA. Quy trình nạp datacode do đối tác chủ động thực hiện như sau : Bước 1: Hệ thống sẽ thống kê danh sách toàn bộ các TB đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và gửi MT thông báo vào thời gian 13h - 17h hàng ngày. Bước 2: Hệ thống dịch vụ gửi mã datacode và hướng dẫn KH active code trong tin nhắn thông báo trả thưởng theo kịch bản trả thưởng. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Công ty Tân Phong chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Công ty Cổ phần Tân Phong được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Tân Phong có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 4. TIN NHẮN: Nội dung MT phản hồi của dịch vụ trong thời gian KM TT Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM MT đăng ký thành công gói Tranh quà: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia Tranh quà và có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 3.000.000đ mỗi tháng. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! MT3 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì Combo trong 3 ngày tiếp theo để được cộng 1Gb Data từ CTKM "	"Nhanh tay nhận quà"	" của dv M14 (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định) . Trân trọng cảm ơn! Gói Tranh quà Miễn phí ngày đầu tiên đăng ký. Sau KM 3.000đ/ngày 2 Hủy và đăng ký lại (đăng ký từ lần 2 trong thời gian diễn ra CTKM) MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia Tranh quà và có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 3.000.000đ mỗi tháng. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! MT3: (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó. Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gói Tranh quà Cước phí 3.000đ/ngày 3 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ Gói Tranh quà 4 TB duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại (KQKM) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhanh tay nhận quà"	" của dv M14 . DV sẽ cộng thưởng 1Gb data trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc gọi 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo trả thưởng thành công (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	" Nhanh tay nhận quà "	". Mã thẻ: <mã thẻ>. Bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc gọi 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 