 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB data khác, TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty VT MobiFone và Công ty Cổ phần M-Mobile 2. NỘI DUNG: a. Cơ cấu giải thưởng mỗi đợt: Loại giải Trị giá (đ) Số lượng Giải khuyến khích Thẻ cào 10.000đ nạp vào TKC 15.000 Giải ngày (1 giải/ ngày) Thẻ cào 100.000đ nạp vào TKC 90 Giải tháng (1 giải/ tháng) iPhone 11 Pro Max 64GB 3 Lưu ý: Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp tiền tực tuyến của Công ty VNPT EPAY. Giải thưởng là hiện vật (giải tháng): có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. (*) Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng b. Điều kiện để hưởng ưu đãi KM: - Giải Khuyến khích: TB thỏa tất cả các điều kiện sau: TB đăng ký thành công dịch vụ Nạp tiền may mắn theo đúng cú pháp của chương trình TB đăng ký mới, sau 48h (02 ngày) duy trì dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký được miễn phí ngày đầu tiên và trừ cước thành công 1 lần dịch vụ trong 48h duy trì đó. TB đăng ký lần đầu tiên dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. - Giải Ngày và giải Tháng: TB đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình và còn sử dụng dịch vụ tính đến thời điểm xét thưởng 3. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký và sử dụng: Qua SMS: cú pháp gửi 5060 Qua web/wapsite STT Nội dung Cú pháp 1 Đăng ký dịch vụ DK, XN 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Hủy gói thành viên HUY DK 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Lấy câu hỏi từ dịch vụ CH 8 Trả lời câu hỏi A, B, C, D 9 Tra cứu điểm tích lũy DIEM - Truy cập địa chỉ http://naptienmayman.vn - Qua GPRS/3G/4G, hệ thống tự nhận diện số . + Bước 1: chọn mục Đăng ký gói cước, bấm "	"Đăng ký"	" + Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" + Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số DV và cú pháp xác nhận đăng ký. + Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký + Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước - Qua wifi: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký DV qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 5060 b. Đăng nhập dịch vụ: Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số thuê bao Lưu ý: Wapsite cung cấp các thông tin về thể lệ CTKM, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách KH trúng thưởng. Do đó, các thuê bao truy cập wifi vẫn xem được các nội dung này. 4. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: Để tham gia CTKM, TB cần đăng ký dịch vụ "	"Nạp tiền may mắn"	". Sau khi đăng ký thành công DV, KH nhận được 100 điểm thưởng. Sau mỗi lần gia hạn thành công, KH được cộng điểm khuyến khích tùy thuộc vào cấp độ tham gia. Sau khi đăng ký và gia hạn thành công DV, KH được trả lời miễn phí 05 câu hỏi mỗi ngày để tăng điểm thưởng. Trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí, KH có thể mua thêm tối đa 15 câu hỏi/ngày (1.000đ/ lần trả lời câu hỏi). KH lấy câu hỏi bằng cách soạn CH gửi 5060 , trả lời câu hỏi vừa lấy sẽ nhận được câu hỏi tiếp theo, tối đa 20 câu hỏi/ngày. Trả lời đúng sẽ được cộng điểm, trả lời sai không được cộng điểm. Số điểm khuyến khích này được quy định như sau: Quỹ điểm tích lũy Số điểm KH nhận được khi đăng ký DV thành công Số điểm KH nhận được khi gia hạn DV thành công Số điểm KH nhận được khi trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định 0 điểm 100 - - Từ 1 đến 200 điểm - 50 50 Từ 201 đến 1000 điểm - 100 100 Từ 1001 điểm trở lên - 200 200 Cách thức trả lời câu hỏi: Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 4 lựa chọn trả lời. Thuê bao tham dự chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn trả lại với cú pháp A, B, C hoặc D gửi 5060 tương ứng với lựa chọn Với mỗi câu trả lời thuê bao sẽ nhận lại được một tin nhắn thông báo đáp án đúng của câu hỏi và câu hỏi tiếp theo Lưu ý: Thời gian tối đa để trả lời các câu hỏi của dịch vụ là 2 phút kể từ thời điểm khách hàng nhận được câu hỏi từ dịch vụ. Nếu khách hàng trả lời đúng sẽ được cộng điểm tùy theo mức độ. Khách hàng trả lời sai, không được cộng điểm KH trả lời câu hỏi quá 2 phút sẽ được coi là không hợp lệ và không ghi nhận đáp án Để lấy lại câu hỏi chưa trả lời gần nhất trước đó, khách hàng soạn tin nhắn theo cú pháp CH gửi 5060 (miễn phí). 1 . XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI: Giải Khuyến khích: TB đủ điều kiện: Áp dụng cho thuê bao đăng ký gói ngày dịch vụ Nạp tiền may mắn lần đầu tiên và duy trì 48h dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 1 lần trong 48h, 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ Không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng trong thời gian 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Giai đoạn 4: cộng thưởng trong vòng 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Giải thưởng ngày được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ "	"Nạp tiền may mắn"	". Điểm tích lũy trong 1 ngày của người chơi là tổng điểm tích lũy từ 00h00’ đến 23h59’59’’ ngày đó theo quy định của chương trình. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày Giải thưởng tháng được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ "	"Nạp tiền may mắn"	". Điểm tích lũy trong 1 tháng của người chơi là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi theo quy định của chương trình. Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày chơi, 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó. Tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ/cấp độ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng điểm tích lũy của thuê bao cao nhất. Ưu tiên 2: Nếu có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa mãn đồng thời điều kiện ưu tiên 1, thuê bao trúng thưởng là thuê bao có số trả lời đúng câu hỏi nhiều nhất Ưu tiên 3: Nếu có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện ưu tiên 1 và 2, thuê bao trúng thưởng là thuê bao đạt được số điểm tích lũy đó sớm nhất nhất Để tra cứu điểm thưởng, khách hàng soạn tin theo cú pháp DIEM gửi 5060 (miễn phí). 2 . TRAO GIẢI: a. Thời gian chu kỳ giải thưởng: - Đợt 1: STT Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra 1 Ngày 16/09/2020 Giải tháng từ: 14/08 - 12/09/2020 2 Ngày 14/10/2020 Giải tháng từ: 13/09 - 12/10/2020 3 Ngày 18/11/2020 Giải tháng từ: 13/10 - 11/11/2020 - Đợt 2: STT Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra 1 Ngày 16/12/2020 Giải tháng từ: 12/11 - 11/12/2020 2 Ngày 13/01/2021 Giải tháng từ: 12/12/2020 - 10/01/2021 3 Ngày 24/02/2021 Giải tháng từ: 11/01/2021 - 09/02/2021 - Giải Ngày: Thẻ cào 100.000đ được xét thưởng vào thứ 4 hàng tuần. Nếu ngày xét thưởng trùng ngày nghỉ lễ, tết theo quy định của nhà nước thì ngày xét thưởng sẽ được chuyển tới thứ 4 tuần kế tiếp b. Trả thưởng: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://naptienmayman.vn của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giải thưởng, số điện thoại). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Quy định nhận thưởng: Giải thẻ nạp tiền MobiFone Hệ thống sẽ nạp tiền trực tiếp vào tài khoản của khách hàng qua hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY G iải Hiện vật - Khách hàng có thể nhận giải thưởng bằng hiện vật tại văn phòng Công ty Cổ phần M-Mobile - Địa chỉ: Tầng 8, tòa nhà Detech, số 8C Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội. Số điện thoại liên hệ: 024. 3794 0475 - Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có) - Giải thưởng có thể được quy đổi sang tiền mặt thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng với giá trị tiền mặt được quy định tại mục 1 nêu trên. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam - Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 024. 3794 0475/ 024. 3794 0474. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao 03 lần một ngày trong 3 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 9h00 tới 17h00 Nhắn tin từ đầu số 5060 với nội dung: Chúc mừng Quý khách đã trúng giải [X] từ dịch vụ Nạp tiền may mắn với giải thưởng là [Y]. Để biết thêm chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng! - Thủ tục nhận thưởng: Khách hàng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 5 Tiền Thuế TNCN đối với Khách hàng nhận hiện vật/tiền mặt Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Tiền Thuế TNCN đối với Khách hàng nhận hiện vật/tiền mặt Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. - Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó sẽ được coi là giải thưởng tồn đọng. - Quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn (nếu có). Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành Công ty Cổ phần M-Mobile và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 