 1. MIỄN CƯỚC DATA TRUY CẬP ỨNG DỤNG BLUEZONE: Thông tin dải IP của ứng dụng Bluezone: 203.171.21.140; 118.69.19.40; 203.171.21.168; 203.171.21.186; 203.171.21.238 RG: 8436 - M0.BLUEZONE Thời gian thực hiện: Từ 11/8 - 31/12/2020. 2. ƯU ĐÃI CHO TB CÀI MỚI ỨNG DỤNG BLUEZONE: a. Đối tượng áp dụng: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 02 chiều cài đặt mới ứng dụng Bluezone. Danh sách được cập nhật hàng ngày theo thông tin từ Cục Viễn thông. Lưu ý: ​ TB cài đặt ứng dụng trước 11/8/2020, nay hủy đi cài lại được tham gia chương trình. Danh sách KH cài mới ứng dụng Bluezone được Cục VT cập nhật > TTC up danh sách lên selfcare-999 (sau khi loại trừ TB không thuộc đối tượng) > thực hiện nhắn tin mời KH tham gia chương trình >> ACE yêu cầu KH/ hỏi KH nhận tin nhắn mời tham gia hay chưa hãng đăng ký gói hoặc kiểm tra vết selfcare có thông tin "	" D5 bluezone- 2020- 3894/MOBIFONE-KHCN "	" là TB thuộc đối tượng chương trình thì mời đăng ký được. Nếu KH thuộc đối tượng nhưng kiểm tra Selfcare chưa có là do TB chưa có trong danh sách của Cục VT gửi TTC. ​ b. Nội dung triển khai: được sử dụng miễn phí 5 ngày gói D5 (1GB/ngày) Thuê bao thuộc danh sách áp dụng sẽ được sử dụng miễn phí 5 ngày gói D5 (1GB/ngày). Mỗi thuê bao được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất. Thuê bao thuộc danh sách được thông báo về nội dung ưu đãi và thực hiện nhắn tin lên đầu số để được hưởng ưu đãi: Cú pháp Nội dung BLZ5 gửi 999 - Miễn phí 5 chu kì gói D5 (1GB/ngày). - Không tự động gia hạn khi hết thời gian sử dụng gói cước Thực hiện: B1: Trung tâm TCTK tiếp nhận danh sách thuê bao được hưởng khuyến mại và cập nhật vào danh sách trong ngày nhận được thông tin thuê bao. B2: Ngay sau khi cập nhật danh sách, Trung tâm MVAS thực hiện nhắn tin cho danh sách thuê bao mới với nội dung: Đầu số nhắn tin: MobiFone "	"Chuc mung Quy khach duoc nhan uu dai 5GB (1GB/ngay trong 5 ngay) khi cai dat thanh cong ung dung Bluezone. De nhan uu dai soan BLZ5 gui 999. Chi tiet l/h 9090. Tran trong cam on"	" B3: phản hồi khi khách hàng đăng ký nhận ưu đãi: Nội dung tin nhắn phản hồi khi đăng ký thành công: "	"Quy khach duoc tang X chu ki su dung goi Y (B GB data su dung trong C ngay/ chu ki). MobiFone luon dong hanh cung Quy khach. Tran trong cam on! Nội dung tin nhắn khi khách hàng nhắn tin tham gia lần 2: "	"Khong thanh cong do Quy khach da nhan uu dai cua MobiFone"	". Quy định khác: Các kịch bản MT khác theo quy định của gói D5. Thuê bao FC, MDT không được hưởng ưu đãi. 3. GỬI TIN NHẮN MỜI KH ĐĂNG KÝ: a. Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng đến thời điểm lấy dữ liệu thỏa mãn đồng thời các tiêu chí như sau: Là thuê bao đang sử dụng thiết bị smartphone Không bao gồm thuê bao MDT, thuê bao Fastconnect Không bao gồm thuê bao đã cài ứng dụng Bluezone. Hàng ngày cập nhật danh sách thuê bao đã cài ứng dụng Bluezone và lọc bỏ khỏi tập danh sách nhắn tin theo tiêu chí này b. Nội dung: Thời gian: từ ngày 12/8/2020 đến ngày 15/8/2020 (mỗi ngày thực hiện nhắn 01 lần); 01 tin nhắn/thuê bao Sender: MOBIFONE Nội dung: "	"MobiFone tặng Quý khách 5GB sử dụng trong 5 ngày (1GB/ngày) khi cài đặt ứng dụng Bluezone giúp cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19. Chỉ áp dụng cho thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đến ngày 15/8/2020. KM được cộng trong 36h. Nhấn để tải ngay tại: https://bluezone.gov.vn/taiapp (Miễn phí cước data khi truy cập ứng dụng Bluezone)"	" ​4. HỎI ĐÁP: - Nội dung tin nhắn "	"Chỉ áp dụng cho thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đến ngày 15/8/2020"	">> đây chỉ là tin nhắn truyền thông, không phải là thời hạn của CTKM 