 1 . Các trường hợp phát sinh trong ca 1 và ca 2 thì XLV đã hoàn thành trong ca, ngoài trừ các F eedback cần phối hợp thì chờ kế t quả theo quy định 2 . Các nội dung K H phản ánh trong thời gian ca đêm thì chia ra 2 trường hợp : Khách hàng hỏi hoặc phản ánh các nội dung mà ĐTV C1 hỗ trợ được như chặn mất máy, hủy đăng ký gói, giải đáp các thắc mắc cước, t r uy cập mạng không được, tư vấn ưu đãi, dịch vụ, các sản phẩm của Mobi F one...Thì nhờ C1 hỗ trợ cho KH . Các nội dung KH phản ánh mà C1 không có thông tin hỗ trợ hay cần p hối hợp phòng ban thì nhờ C1 nhập Feedback chuyển về C3 hỗ trợ. Các đối tác sẽ tự lấy Feedback theo trường đã được phân công về tiếp tục xử lý. 3 . Thực hiện báo cáo, giao ca đầy đủ để đảm bảo xử lý triệt để phản ánh KH, đảm bảo thời gian xử lý tránh để FB quá hạn. 4 . Cung cấp đầu mối phối hợp khi cần thiết để c1 liên hệ khi cần : Đầu mối liên hệ đối tác Trường Minh: TVH - Nguyễn Thị Thanh Lan, SĐT - 0905223277 - email: lanntt_tm3@truongminhjsc.com Đầu mối liên hệ đối tác Minh Phúc: TVH - Dư Kim Ánh, SĐT - 0905323639 - email: anhdk1@mptelecom.com.vn Đầu mối liên hệ đối tác MobiFone Service: TVH - Nguyễn Thị Vân, SĐT - 0905229429 - email: vanpt@mobifoneservice.com.vn 