 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa mãn điều kiện: TB trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: CBCNV của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Công nghệ và Dịch vụ Truyền thông Techmedia , các Công ty và đơn vị có liên quan; TB Fast Connect và các TB data khác . 2. GIẢI THƯỞNG: Samsung Smart TV 4K 43 inch (Mã sản phẩm: UA43TU8100) , Cộng tiền vào TKC 100 .000đ/ 5.000đ Tên giải Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Chung cuộc Samsung Smart TV 4K 43 inch 6. 920 .000, 9.900.000 1 Giải Ngày (01 giải/ngày) Cộng tiền vào TKC 100.000đ 100 .000 90 Giải May mắn (*) Cộng tiền vào TKC 5.000đ 50 .000 10.000 - Lưu ý: Giải thưởng Cộng tiền vào TKC: sẽ được Công ty TNHH Công nghệ và Dịch vụ Truyền thông Techmedia nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến của Công ty VNPT EPAY . (*) Số lượng giải May mắn có thể thay đổi (nhiều hơn hoặc ít hơn) tùy theo số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 3. NỘI DUNG: TB đăng ký gói ngày Chọn giá - DV mWin và tham gia đấu giá sản phẩm của chương trình để có cơ hội trúng thưởng a. Cách thức tham gia : TT Nội dung Kênh tham gia SMS Cú pháp gửi 9023 WEB/WAP http://mwin.mobifone.vn/chongia 1 Đăng ký gói DK CG - B1: Truy cập website/wapsite DV qua kết nối 3G/4G MobiFone. - B2: Bấm chọn Tham gia chơi trên trang chủ dịch vụ. - B3: Bấm chọn Đồng ý trên trang xác thực của MobiFone. 2 Cách đấu giá CG <Giá chọn> - B1: Truy cập website/wapsite DV qua kết nối 3G/4G MobiFone. - B2: Bấm chọn Tham gia chơi trên trang chủ dịch vụ: Hiển thị thông tin sản phẩm chọn giá, thời gian phiên chọn giá, ô text và nút để Chọn giá. - B3: KH tham gia đặt giá hợp lệ, nhập giá đấu vào ô text và bấm nút Chọn giá . 3 Các tương tác khác - Tra cứu điểm: CG KT - Hướng dẫn: CG HD Truy cập website/wapsite DV xem thông tin thể lệ, danh sách KH trúng thưởng, sản phẩm, kết quả, thông tin TB.... 4 Hủy gói HUY CG - B1: Truy cập website/wapsite DV qua kết nối 3G/4G MobiFone. - Bước 2: Truy cập mục Thông tin thuê bao , bấm chọn Hủy dịch vụ , bấm chọn Đồng ý . - Cách thức chọn giá: Sản phẩm được mang ra chọn giá trong phiên Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch và được thông báo trước cho người chơi qua SMS từ đầu số 9023 và cập nhập trên website/wapsite http://mwin.mobifone.vn/chongia/ . KH mới đăng ký sẽ được nhận thông tin về phiên chọn giá đang diễn ra, hướng dẫn tham gia… ngay sau khi đăng ký thành công. Mỗi phiên chọn giá kéo dài 90 ngày. Mỗi ngày, thời gian chọn giá bắt đầu từ 8h00p01s và kết thúc lúc 20h00. Giá chọn là bội số của 1.000 và phải là số nguyên và nhỏ hơn giá trị của sản phẩm. Sau 20h00 hàng ngày, các giá cũ mà người chơi đã chọn trong ngày sẽ bị xóa hết, hôm sau sẽ bắt đầu tham gia chọn giá lại từ đầu. - Nguyên tắc trừ cước, các quy định khác về gói cước...: Theo quy định hiện hành của DV (Xem: chi tiết ). b. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống dịch vụ Chọn giá ghi nhận tính đến thời điểm xét giải . Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. c. Cách thức xác định KH trúng giải : Giải Chung cuộc phiên: Người chiến thắng phiên là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong số các mức giá chiến thắng ngày trong phiên đó. Nếu không có TB nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng sẽ được xét ưu tiên giảm dần theo các tiêu chí sau: Người chơi có chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong thời gian phiên chọn giá. Người chơi đăng ký sớm nhất. TB chiến thắng giải ngày sớm nhất. TB còn sử dụng dịch vụ đến thời điểm xét giải. Giải ngày: Người chiến thắng giải Ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày. Mỗi TB chỉ được nhận 01 giải ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB trúng giải ngày đã được nhận giải trước đó thì giải thưởng sẽ được trao cho TB chọn giá duy nhất và gần giá thấp nhất trong ngày. Giải may mắn: TB đăng ký mới, lần đầu tiên trong phiên chọn giá, duy trì dịch vụ đủ 48 giờ và được trừ cước 2 lần thành công liên tiếp, sẽ được cộng 5.000đ vào TKC. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/chongia để biết thông tin trúng thưởng . Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về trao, nhận thưởng: Giải thưởng hiện vật (giải chung cuộc): có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc, trụ sở Chi nhánh Giá trị Gia tăng tại Tp.Hồ Chí Minh hoặc Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone (ban tổ chức sẽ gọi điện cho khách hàng để lựa chọn địa điểm phù hợp). Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng tiền mặt theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: (024) 379.252.30/ (024) 379.252.32/ (028) 396.215.01 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [X]- CTKM Chọn giá hay - trúng quà liền tay với giải thưởng là [Y]. Quý khách truy cập website http://mwin.mobifone.vn/chongia để biết chi tiết"	" . c. Thủ tục nhận thưởng: Với giải thưởng hiện vật (có thể thay bằng tiền mặt), KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng : Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. SIM ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng nếu nhận tiền mặt: 01 bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản nếu nhận tiền mặt (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản): 01 bản thông tin. TB đứng tên cơ quan, tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức nếu nhận tiền mặt: 01 bản gốc hoặc bản công chứng . Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức nếu nhận tiền mặt (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản): 01 bản thông tin. KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này; Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 2. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ và Dịch vụ truyền thông Techmedia và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty TNHH Công nghệ và Dịch vụ truyền thông Techmedia có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 