 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống: Hỗ trợ khách hàng có con nhỏ độ tuổi mầm non, tiểu học trải nghiệm các bài giảng kỹ năng sống thông qua những video clip mô phỏng thực tế, sử dụng phương pháp trực quan sinh động bằng hình ảnh và tương tác với học sinh. Các bài giảng gắn liền với những chủ đề quen thuộc trong cuộc sống, được cụ thể hoá bằng đồ vật, bằng thao tác trực quan, sinh động nhằm giúp các bé hiểu sâu sắc được bản chất của từng bài học. Các nội dung được biên tập phù hợp với thị hiếu người dùng, áp dụng phương pháp giáo dục "	"vừa học vừa chơi"	" kết hợp cùng công nghệ giáo dục tốt nhất, phát triển mô hình dạy và học gắn liền với đời sống thực tiễn nhằm giúp học sinh hiểu được bản chất và cách ứng phó trong từng tình huống cụ thể. Các điểm mạnh của dịch vụ cụ thể như sau: Xây dựng những bài giảng về các tình huống bất ngờ, khẩn cấp trong thực tế, sử dụng phương pháp trực quan sinh động bằng hình ảnh và tương tác với học sinh. Các tình huống vô cùng quen thuộc, gắn liền với đời sống thường nhật xung quanh các bé, được cụ thể hoá bằng đồ vật, bằng thao tác sinh động nhằm giúp các bé hiểu được sâu sắc bản chất của từng bài học. Xây dựng những sản phẩm về giáo dục kỹ năng sống, sử dụng phương pháp trực quan sinh động bằng hình ảnh và tương tác với học sinh. Các bài giảng có giá trị thực tiễn, gắn liền với những tình huống quen thuộc trong đời sống, được cụ thể hoá bằng đồ vật, bằng thao tác sinh động nhằm giúp học sinh cũng hiểu được sâu sắc bản chất của từng bài học. Các bài học được xây dựng theo cách gần gũi nhất với trẻ nhỏ, giúp các bé vừa học vừa chơi, kiến thức ngấm dần thông qua những tình huống thú vị, bất ngờ nhưng không kém phần hấp dẫn, khơi gợi trí tò mò, óc sáng tạo trẻ nhỏ. Các cấp độ khó của từng tình huống đều được nghiên cứu kỹ lưỡng và thiết kế từng bước nâng cao dần để phù hợp với độ tuổi của các bé. Việc thiết kế này giúp cho tất cả các bé độ tuổi mầm non, tiểu học đều có thể học và nâng cao dần sự hiểu biết của mình và cách ứng phó với từng tình huống cụ thể. Khách hàng mục tiêu: Phụ huynh học sinh, trẻ em độ tuổi mầm non đến tiểu học. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 SMS Brandname : mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://kns.mobiedu.vn . Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng sử dụng dịch vụ : Thuê bao MobiFone hoạt động 2 chiều, sử dụng điện thoại Smartphone. tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Thời gian cung cấp: Từ 00h00 ngày 02 /10/2020. 2. Gói cƯỚC và giá cƯỚC : TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi 01 Gói thuê bao KNS 5.000đ 01 ngày 02 Cước data Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói 03 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí - Lưu ý : Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. 3 . ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App S ử dụng qua SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9285 Đăng ký dịch vụ DK KNS hoặc XN KNS hoặc XNK Cú pháp xác nhận đăng ký Y KNS Hủy gói dịch vụ HUY KNS Lấy hướng dẫn Soạn HD KNS Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT KNS Lấy mã kích hoạt sản phẩm (App) Soạn MK KNS Đ ăng ký qua Wapsite: Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao: Bước 1: Khách hàng truy cập wapsite https://kns.mobiedu.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn Đăng ký gói cước, chọn gói cước ngày hoặc gói cước tháng, sau đó bấm "	"Đăng ký"	". Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 . Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY KNS gửi 9285. Kênh Website, Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY KNS gửi 9285. Nội dung thông báo hủy dịch vụ thành công quy định tại kịch bản Tin nhắn. 5. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính: Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. N ếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng : Gói cước X đ X 0 đ (X-X 0 ) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói KNS 5 .000đ 2 .000đ 3.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X 0 = 2.000 đồng. Nếu trường hợp trừ mức X 0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X 0 ) = 3.000 đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X 0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X 0 đ và g ói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X 0 ) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. 6. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT theo quy định. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT theo quy định. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. 7. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 8. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://kns.mobiedu.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G; SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp quy định tại mục 4.2.1 gửi đầu số 9285. App: Khách hàng cài đặt và sử dụng ứng dụng "	"Kỹ Năng Thoát Hiểm Cho Bé"	" trên HĐH iOS và Android a. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G /4G : Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập . Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK KNS gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Giao diện sử dụng App: Tìm ứng dụng "	"Kỹ Năng Thoát Hiểm Cho Bé"	" trên chợ ứng dụng AppStore (HĐH iOS) và CH Play (HĐH Android) để cài đặt. Mở ứng dụng "	" Kỹ năng thoát hiểm cho bé "	". Kích hoạt sản phẩm Chọn nhập mã đã gửi về qua SMS khi đăng ký gói và Nhập SĐT. Trường hợp quên mã soạn MK KNS gửi 9285. Lựa chọn bài học và tuần tự xem các nội dung trong câu truyện. Chọn phương án trả lời cho từng tình huống trong bài. 9. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: a . Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: N hắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước theo quy định. b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 10. K Ị ch b Ả n chi ti Ế t các tin nh Ắ n/thông báo SMS c Ủ a d Ị ch v Ụ: STT Nội dung MO gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói Giáo dục kỹ năng sống 1 Đăng ký gói DK KNS Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"mobiEdu"	" (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống . Để xác nhận đăng ký, soạn Y KNS gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Charging CSP gửi 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Charging CSP gửi 3 Xác nhận đăng ký gói Y KNS Hoặc XN KNS Hoặc XNK Xác nhận thành công Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống , cung cấp các nội dung kỹ năng sống cho trẻ em: phòng chống xâm hại tình dục, kỹ năng thoát hiểm... . Giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY KNS gửi 9285. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ Giáo dục Kỹ năng sống gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://kns.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ . Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y KNS Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 0đ 6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK KNS gửi 9285. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY KNS Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống . Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK KNS gửi 9285 Chi tiết soạn HD KNS gửi 9285, truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giáo dục Kỹ năng sống . Để đăng ký, soạn DK KNS gửi 9285 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD KNS gửi 9285, truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày, tháng Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Giáo dục kỹ năng sống , cung cấp các nội dung kỹ năng sống cho trẻ em: phòng chống xâm hại tình dục, kỹ năng thoát hiểm.... Sản phẩm do Công ty Cổ phần Tư vấn và Giải pháp Công nghệ iService cung cấp, giá cước 5.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY KNS gửi 9285. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -Gói ngày: 07 ngày/lần; D CÚ PHÁP KHÁC Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 0đ Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 0đ Tra cứu thông tin HD KNS 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Giáo dục Kỹ năng sống. Để đăng ký soạn DK KNS gửi 9285 (5.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY KNS gửi 9285. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! Tra cứu gói cước KT KNS Khi đang sử dụng gói cước 9285 Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Giáo dục Kỹ năng sống được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 5.000đ/ngày . Để hủy dịch vụ, soạn HUY KNS gửi 9285. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giáo dục Kỹ năng sống . Để đăng ký, soạn Để đăng ký, soạn DK KNS gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD KNS gửi 9285, truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Tra cứu mã kích hoạt sản phẩm MK KNS Khi đang sử dụng gói cước 9285 Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Giáo dục Kỹ năng sống được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 5.000đ/ngày . Để hủy dịch vụ, soạn HUY KNS gửi 9285. Chi tiết truy cập https://kns.mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Mã kích hoạt ứng dụng Kỹ năng thoát hiểm cho bé của Quý Khách là $Password$. Cài đặt ứng dụng tại https://kns.mobiedu.vn/tai-phan-mem 0đ 11. ĐẦU MỐI LIÊN HỆ CỦA ĐỐI TÁC: - Bà Nguyễn Thị Thu Huyền - Chức danh: Phụ trách kinh doanh - Email: huyenntt@iservice-group.com SĐT: 0986450365. - CÔNG TY CỔ PHẦN TƯ VẤN VÀ GIẢI PHÁP CÔNG NGHỆ ISERVICE: Số 7, ngách 59 tổ 63, ngõ Linh Quang, Phường Văn Chương, Quận Đống Đa, Thành Phố Hà Nội, Việt Nam. - Tổng đài CSKH: 0936388832 (cước di động nội mạng). 1 . GIỚI THIỆU: Gói dịch vụ Giải Đố là ứng dụng trắc nghiệm giáo dục hấp dẫn, đặc sắc dành cho các thuê bao di động mạng MobiFone. Dịch vụ tương tác mang lại cho khách hàng những nội dung, kiến thức bổ ích về nhiều lĩnh vực như: văn hóa, xã hội, giải trí để nâng cao kiến thức của bản thân, thách thức trí nhớ. Ngoài ra dịch vụ Giải Đố cho phép khách hàng được tham gia luyện tập và thi thử tất cả các môn văn hóa như Toán, Lý, Hóa, Ngoại ngữ, Sử, Địa, Sinh… theo đúng cấu trúc về nội dung, thời gian của Bộ GD&ĐT. Dịch vụ giúp khách hàng ôn thi nắm rõ được năng lực hiện tại của bản thân, kiểm soát tốt nhất tiến độ ôn luyện từng môn. Hơn hết, ứng dụng Giải Đố được xây dựng nhằm tạo ra một môi trường học tập hiện đại, thuận tiện, tiết kiệm thời gian. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số dịch vụ mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://giaido.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet để truy cập và tương tác qua App, Wapsite, Website. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Thời gian triển khai: Từ 02/10/2020 2. NỘI DUNG, TÍNH NĂNG: Bộ đề: Cho phép khách hàng được tham gia luyện tập và test thử các bài kiểm tra, bài thi của tất cả các môn học như Toán, Lý, Hóa, Ngoại Ngữ, GDCD, Địa lý, Lịch sử, Sinh Học…. từ lớp 9 đến lớp 12 theo đúng cấu trúc của Bộ Giáo Dục và Đào Tạo. Nội dung luyện thi với thời gian thực như thi thật, cho khách hàng được xem lại kết quả thi để so tài với bạn bè . Giải đấu: Được tổ chức định kì hàng ngày cho tất cả khách hàng, thời gian và cơ cấu giải thưởng sẽ được thông báo đến khách hàng trước khi giải đấu diễn ra. Khách hàng được cộng điểm cho mỗi câu trả lời đúng, trả lời sai không được cộng điểm. Khách hàng đạt điểm cao nhất ở giải đấu sẽ được vinh danh so tài với bạn bè cùng chơi. Trường hợp nhà cung cấp tổ chức các CTKM tri ân khách hàng sẽ có kịch bản cụ thể về quy định CTKM bao gồm giải thưởng, thời gian, theo đúng quy định của các cơ quan có thẩm quyền. Chủ đề: Cung cấp nhiều chủ đề với kho câu hỏi được kiểm duyệt chặt chẽ. Khách hàng chọn các chủ đề yêu thích để tham gia luyện tập tích lũy kiến thức, ngoài ra khi có giải đấu sẽ tham gia tranh giải để nhận các phần quà hấp dẫn. Ghi chú: Nội dung và tính năng cung cấp có thể được điều chỉnh, bổ sung theo thực tế từng giai đoạn. 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi 1 Gói thuê bao  Luyện tập GD1 3.000đ 01 ngày - Ôn luyện miễn phí toàn bộ các chủ đề luyện tập của Giải Đố. - Miễn phí tham gia các giải đấu so tài trí tuệ với bạn bè Thi thử GD2 3.000đ 01 ngày Miễn phí tham gia thi thử các bộ đề, làm các bài test, bài kiểm tra trên toàn bộ kho nội dung đề thi từ lớp 9 đến lớp 12 của Giải Đố 2 Cước data Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy . Tại cùng một thời điểm được đăng ký đồng thời 2 gói cước Luyện tập và Thi thử . Thuê bao được trải nghiệm sử dụng miễn phí chu kỳ đầu khi lần đầu đăng ký gói Luyện tập và gói Thi thử . Đối với gói Luyện tập khách hàng trả lời đúng được cộng XP (điểm kinh nghiệm). Điểm kinh nghiệm XP để tăng cấp level, càng nhiều XP thì level càng cao, khách hàng sẽ được trải nghiệm các câu hỏi khó và hay, kích thích trí tuệ của khách hàng hơn. Mức cộng được quy định như sau: Câu hỏi XP Câu 1 5 XP Câu 2 10 XP Câu 3 15 XP Câu 4 20 XP .......... 20 XP Câu n 20 XP Câu n+1 20 XP 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: TT Nội dung Kênh tham gia SMS Cú pháp gửi 9285 WEB/WAP https://giaido.vn APP Ứ ng dụng "	"Giải đố"	" 1 Đăng ký Gói Luyện tập - Đăng ký DV: DK GD1 hoặc XN GD1 hoặc XNGD1 hoặc XNG - Xác nhận đăng ký: Y GD1 * Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số TB: - Bước 1: KH truy cập wapsite DV qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước ngày hoặc gói cước tuần, sau đó bấm "	" Đăng ký "	" . - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" . - Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký . - Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. * Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite khi KH bấm vào đăng ký, phần mềm sẽ bật ra Màn hình giao diện gửi SMS và điền sẵn cú pháp đăng ký XN {Tên gói cước} gửi 9285 Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua App. Khi KH vào đăng ký, phần mềm sẽ bật ra Màn hình giao diện gửi SMS và điền sẵn cú pháp đăng ký XN {Tên gói cước} gửi 9285 Gói Thi thử - Đăng ký DV: DK GD2 hoặc XN GD2 hoặc XNGD2 - Xác nhận đăng ký: Y GD2 2 Sử dụng dịch vụ - Lấy hướng dẫn: HD GD - Truy vấn gói cước đang sử dụng: KT GD - Lấy lại mật khẩu: MK GD - Đăng nhập dịch vụ với TB MobiFone: + Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. + Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Nếu KH đăng nhập bằng G+/Fb nếu có giao dịch đăng ký gói cước thì hệ thống sẽ yêu cầu KH nhập số điện thoại để verify và tiến hành đăng ký gói. Nếu quên mật khẩu, TB có thể soạn tin nhắn MK GD gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. - Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. - Giao diện sử dụng dịch vụ & Hướng dẫn KH tham gia Luyện tập/ Thi thử: Xem chi tiết . Cài đặt và truy cập ứng dụng "	"Giải đố"	" trên HĐH iOS, Android để sử dụng 3 Hủy gói DV Gói Luyện tập HUY GD1 Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 - Gói Thi thử HUY GD2 5. CÁC QUY ĐỊNH: a. Kịch bản tính cước: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ ngày Số ngày retry tối đa Gói Thi Thử / Luyện Tập 3.000đ 1.000đ 2.000đ 01 ngày 02 lần/ ngày 30 ngày Nếu TKC >= X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng. Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. b. Nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước theo quy định (xem mục 6 dưới đây). Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. c. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH . Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. Nội dung các bản tin MT theo từng trường hợp: xem mục 6 dưới đây d. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. KỊCH BẢN TIN NHẮN/THÔNG BÁO SMS CỦA DỊCH VỤ: Xem: chi tiết 1. GIỚI THIỆU: Tên gói dịch vụ: Edupia Smart Mô tả: là dịch vụ giúp các thuê bao đăng kí dịch vụ nhận được các thông tin hữu ích, phương pháp học Tiếng anh hiệu quả, tiết kiệm, thông minh và các bài học tiếng anh cả trên điện thoại và máy tính. Đầu số: 9285 (Sử dụng chung đầu số Cổng mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite: https://smartedupia.vn/mobifone https://smartedupia.mobiedu.vn/ Kênh cung cấp, sử dụng DV: SMS, Website, App Đối tượng, KH mục tiêu, điều kiện sử dụng: TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều Khách hàng là trẻ em trong độ tuổi tiểu học Điều kiện sử dụng: Sử dụng điện thoại Smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Nội dung: cho phép TB Mobile Internet học tiếng Anh trực tuyến theo nhu cầu trên thiết bị di động thông qua các tính năng: Video bài giảng: Đây là các bài học video theo từng nhóm chủ đề, được các giáo viên người nước ngoài giảng dạy, kết hợp với những hiệu ứng âm thanh hình ảnh sinh động, cuốn hút, tạo hứng thú cho học viên khi tham gia khóa học Bài tập tập dạng game: Sau các video bài giảng tập trung vào từ vựng, ngữ pháp, kỹ năng phát âm,… các học viên sẽ được tham gia thực hành những bài tập dưới dạng game vô cùng sinh động, học viên thông qua đó có thể vừa học vừa chơi, giúp ghi nhớ kiến thức lâu hơn Hoạt động hàng tuần: Thi đấu Champion League: Các học viên tham gia thi đấu trả lời câu hỏi với bạn bè vào thứ 5 hàng tuần để nhận các giải thưởng tuần và tháng hấp dẫn Liveclass: Học và tương tác trực tiếp với giáo viên thông qua các buổi học Live stream vào thứ 7 hàng tuần. Ghi chú: Nội dung và tính năng cung cấp có thể được điều chỉnh, bổ sung theo thực tế từng giai đoạn. b. Quyền lợi KH: được cung cấp cho người dùng thông qua 3 gói cước E0, E1 và E7, với những quy định khác biệt về quyền lợi và đặc điểm. Cụ thể như sau: STT Nội dung Gói E0 Gói E1 Gói E7 1 Chu kỳ Vô thời hạn 24h 7 ngày 2 Tự động gia hạn có có 3 Nhận thông tin sms - Nhận các thông tin, nội dung hữu ích cho việc học tiếng Anh về SMS. - Nhận waplink về SMS để vào học các bài học miễn phí Live Class vào tối thứ 7 hàng tuần - Nhận các thông tin, nội dung hữu ích cho việc học tiếng Anh về SMS - Nhận waplink về SMS để vào học các bài học miễn phí Live Class vào tối thứ 7 hàng tuần. - Nhận waplink về SMS để tham gia thi đấu Champion League vào tối thứ 5 hàng tuần. - Nhận thông báo kết quả học tập hàng tuần qua SMS - Nhận các thông tin, nội dung hữu ích cho việc học tiếng Anh về SMS. - Nhận waplink về SMS để vào học các bài học miễn phí Live Class vào tối thứ 7 hàng tuần. - Nhận waplink về SMS để tham gia thi đấu Champion League vào tối thứ 5 hàng tuần. - Nhận thông báo kết quả học tập hàng tuần qua SMS. 4 Quyền lợi học tập trên App Edupia Smart Miễn phí Unit 1, Lock các bài khác Unlock full app Unlock full app 3. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: STT Loại cước Mã gói Giá cước Lưu ý 1 Gói Edupia Miễn phí E0 Miễn phí - Gói cước E1, E7 tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. - TB chưa đăng ký gói cước sẽ không được miễn cước data khi truy cập sử dụng DV. 2 Gói Edupia Ngày E1 2.000 / 01 ngày 3 Gói Edupia Tuần E7 10.000 / 7 ngày 4 Cước data Tính cước theo quy định hiện hành 5 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí b. Phương thức tính cước: - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước Miễn phí: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực cho đến khi khách hàng hủy dịch vụ hoặc chuyển sang sử dụng gói dịch vụ khác có tính cước Gói cước thuê bao Ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…) Gói cước thuê bao Tuần: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. - Phương thức trừ cước: Cước dịch vụ trừ vào TKC TBTT và tính vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TBTS. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng cho Gói ngày, tuần: Gói cước X đ Xo đ (X-Xo) đ Chu kỳ cước số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Tuần 10.000đ 5.000đ 5.000đ 7 ngày 01 lần /ngày 30 ngày Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại CK Tổng tiền trừ cước KH/CK TKC > X đ X đ X đ TKC < X đ X đ Xo đ (X-Xo) đ X đ X đ Xo đ Xo đ (X-Xo) đ Ghi chú: Trừ cước không thành công Trừ cước thành công Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. Việc hạ từ mức cước (X-X0)đ xuống X0 được thực hiện nếu (X-X0)>X0. Trong các trường hợp (X-X0)<X0 sẽ không áp dụng trừ lên X0đ mà sẽ trừ nốt phần cước còn thiếu Nếu TKC > X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng. Nếu trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X0)đ vào các ngày tiếp theo. Nếu trừ mức X0 ngày đầu tiên không thành công, trong các ngày tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0đ gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X0)đ vào các ngày tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0đ) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0đ), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n)đ trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0đ thì DV hủy gói cước TB và gửi tin nhắn thông báo. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Qua SMS: Cú pháp sms gửi 9285 Nội dung Cú pháp gửi 9285 Nội dung khác Cú pháp Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc XN_<Mã gói> Lấy lại Mật khẩu MK_E hoặc MKE Xác nhận đăng ký Y_<Mã gói> Lấy hướng dẫn HD E hoặc HDE Hủy HUY_<Mã gói> Truy vấn gói cước đang sử dụng KT E hoặc KTE b. Qua wapsite: Các bước T hực hiện Trường hợp thuê bao sử dụng 3G/4G Bước 1 KH truy cập wapsite https://smartedupia.vn/mobifone qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	". Bước 2 Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH, bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" Bước 3 Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4 KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3) khách hàng có thể đăng ký dịch vụ qua kênh SMS theo nội dung được hiển thị trên giao diện wapsite của dịch vụ hoặc trang xác thực của MobiFone Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký DV qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 Hủy DV: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY <Mã gói> gửi 9285 c. Sử dụng dịch vụ: Mô tả luồng dịch vụ người dùng Wapsite, website: Truy cập địa chỉ https://smartedupia.vn/mobifone để sử dụng xem hướng dẫn, đăng ký gói Ứng dụng: Ứng dụng: Mở ứng dụng EDUPIA SMART trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android để tham gia học tập. Đăng nhập dịch vụ: Truy cập wap qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, truy cập App: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MKE gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. Giao diện APP của dịch vụ: 5. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về gửi nội dung tin nhắn cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin tại mục tin nhắn. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói DV hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH tin tại mục tin nhắn. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo DV đã bị hủy về cho KH. b. Quy định về hủy dịch vụ theo yêu cầu: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói DV. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TBTT - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MBF Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Tạm dừng đăng ký mới từ 10/12/2020, TB có gói vẫn gia hạn và retry bình thường. 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: các gói Eduvip - Dịch vụ mobiEdu Mô tả: Các gói EduVIP cung cấp kèm nội dung trên dịch vụ mobiEdu, đa dạng nội dung cho nhiều nhóm đối tượng khách hàng từ trẻ em tiền tiểu học, học sinh phổ thông tới sinh viên, người đi làm. Các gói cước EduVIP đi kèm nội dung được chọn lọc, có chất lượng tốt nhất trong phân khúc trên nền tảng mobiEdu. Gói cước: EVV, EVK, EVD, EVE, EVM : là các gói cước mới của dịch vụ mobiEdu. Khách hàng đăng ký dịch vụ sẽ được miễn cước data khi sử dụng dịch vụ, đồng thời được tặng thêm sản lượng viễn thông nội mạng, dung lượng data truy cập ngoài dịch vụ Đầu số: 9285 (Sử dụng chung đầu số Cổng mobiEdu) SMS Bradname: mobiEdu Website, wapsite: http://mobiedu.vn Kênh sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, app Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng Cung cấp: từ 5/11/2020 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Các gói cước EduVIP đi kèm nội dung được chọn lọc, có chất lượng tốt nhất trong phân khúc trên nền tảng mobiEdu, bao gồm: Tên gói Nội dung EduVIP mSkill Miễn phí sử dụng 01 gói combo khóa học bất kỳ (do KH lựa chọn) trên cổng khóa học trực tuyến mobiEdu mSkill, do đối tác Cty CP Giải pháp và Công nghệ iNET cung cấp. EduVIP mSkill Kid Miễn phí sử dụng gói combo khóa học Kỹ năng sống trên cổng khóa học trực tuyến mobiEdu mSkill, do đối tác Cty CP Truyền thông Greenlife cung cấp EduVIP Dino đi học Miễn phí sử dụng gói dịch vụ Dino đi học (gói ngày D1) và ứng dụng Dino đi học với nội dung giáo dục cho trẻ em độ tuổi tiền tiểu học, tích hợp trên Cổng kết nối mobiEdu mAPI Gateway, do Cty CP Truyền thông IRIS cung cấp. EduVIP Edupia Smart Miễn phí sử dụng gói dịch vụ Học tiếng Anh Edupia Smart (gói ngày E1) và ứng dụng Edupia Smart Gói dịch vụ do Cty CP Giáo dục Educa Corporation cung cấp, với nội dung Học tiếng Anh cho trẻ em theo tiêu chuẩn Trường Quốc tế, tích hợp trên Cổng kết nối mobiEdu mAPI Gateway EduVIP MobiStudy Miễn phí sử dụng gói dịch vụ MobiStudy (gói ngày MS1). Gói dịch vụ do Công ty Truyền thông và Công nghệ 3T Việt Nam cung cấp, với nội dung giáo dục tương tác theo phương pháp Adaptive Learning cho Học sinh phổ thông Lớp 1-12 tại http://mobistudy.vn , tích hợp trên Cổng kết nối mobiEdu mAPI Gateway. 3. CƯỚC PHÍ: TT Gói cước Mã gói Giá gói Quyền lợi sử dụng gói cước 1 EduVIP mSkill EVV 6.000 đ - 1,5GB data tốc độ cao/ngày. - Thoại nội mạng: Miễn cước < 20p/ ngày - Miễn cước thuê bao 01 gói combo khóa học tùy chọn dịch vụ mobiEdu. - Miễn cước data truy cập http://mskill.mobiedu.vn 2 EduVIP mSkill Kid EVK 6.000 đ - 1,5GB data tốc độ cao/ngày. - Thoại nội mạng: Miễn cước < 20p/ ngày - Miễn cước thuê bao gói combo khóa học Kỹ năng sống dịch vụ mobiEdu - Miễn cước data truy cập http://mskill.mobiedu.vn 3 EduVIP Dino đi học EVD 6.000 đ - 1,5GB data tốc độ cao/ngày. - Thoại nội mạng: Miễn cước < 20p/ ngày - Miễn cước thuê bao gói dịch vụ Dino đi học 4 EduVIP Edupia Smart EVE 6.000 đ - 1,5GB data tốc độ cao/ngày. - Thoại nội mạng: Miễn cước < 20p/ ngày - Miễn cước thuê bao gói DV Học tiếng Anh Edupia Smart. 5 EduVIP MobiStudy EVM 6.000 đ - 1,5GB data tốc độ cao/ngày. - Thoại nội mạng: Miễn cước < 20p/ ngày - Miễn cước thuê bao gói DV MobiStudy ngày. - Miễn cước data truy cập http://mobistudy.vn Tài nguyên viện thông đi kèm gói: 1,5GB data/ngày, hết dung lượng 1,5GB/ngày hạ băng thông xuống 2Mbps (trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone) Miễn cước các cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút mỗi ngày. Miễn cước data truy cập https://mskill.mobiedu.vn với 2 gói EduVIP mSkill và EduVIP mSkill Kid. Miễn cước data truy cập http://mobistudy.vn và https://mobistudy.mobiedu.vn với gói EduVIP MobiStudy. Gói cước tự động gia hạn khi thuê bao không yêu cầu hủy. Cho phép đăng ký sử dụng đồng thời các gói. 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Kênh đăng ký/ hủy gói cước: SMS (đầu số 999). Không hỗ trợ đăng ký/ hủy qua website/ wapsite. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite Hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo KH đã đăng ký DV thành công và thông tin mật khẩu để KH truy cập vào hệ thống. a. Đăng ký hủy: sms gửi 999 hoặc 9285 tùy loại cú pháp Nội dung Cú pháp Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> gửi 999 Hủy HUY_<Mã gói> Tra cứu gói cước đang sử dụng <KT> gửi 9285 hoặc KT_ <Mã gói> gửi 999 Yêu cầu không gia hạn tự động KGH_ <Mã gói> gửi 999 - Cú pháp đăng ký phụ (sử dụng để truyền thông) Gói cước Cú pháp Ghi chú Gói EduVIP mSkill EV, SV, EV1, EV2, EV3, Bổ sung: EVV{phần mở rộng} gửi 5270 Cú pháp đăng ký phụ có thể cung cấp/ngừng cung cấp/cập nhật mới tùy thuộc thời điểm và nhu cầu kinh doanh Đây là câu lệnh đăng ký gói tương tự các câu lệnh khác. Tuy nhiên, <phần mở rộng>: là chuỗi ký tự bất kỳ kèm thông điệp (để nội dung truyền thông sinh động, thú vị, tăng khả năng tương tác của KH). VD: EVVNAMHOCMOI Gói EduVIP mSkill Kid EK, SK, EVIP1, EVIP2, EVIP3 Bổ sung: EVK{phần mở rộng} gửi 5270 Gói EduVIP Dino đi học ED, VD, ED1, ED2, ED3 Gói EduVIP Edupia Smart EE, VE, EE1, EE2, EE3 Gói EduVIP MobiStudy EM, VM, EM1, EM2, EM3 b. Sử dụng: Nội dung Cú pháp Bước 1 Thuê bao MobiFone đăng ký gói EVV Bước 2 Đăng nhập tài khoản tại mSkill.mobiedu.vn Bước 3 Chọn menu Kích hoạt khóa học combo gói EduVIP Bước 4 Hiển thị danh sách các gói combo cho khách hàng lựa chọn Bước 5 Sau khi KH click button Kích hoạt khóa học, sẽ chuyển đến giao diện Khóa học của tôi với gói combo khóa học được lựa chọn đã kích hoạt TB đã lựa chọn và kích hoạt gói nội dung tương ứng sẽ không thể lựa chọn chuyển sang combo khác, nếu muốn thay đổi lựa chọn cần hủy gói EduVIP EVV và thao tác đăng ký lại. Tuy nhiên, hệ thống sẽ chỉ tự động reset sau 24hx7 ngày kể từ thời điểm hủy gói, và sẽ cho phép người dùng được lựa chọn combo mới nếu đã tái đăng ký gói EduVIP EVV thành công. Menu Kích hoạt khóa học combo gói EduVIP sẽ chỉ hiển thị khi thuê bao chưa từng kích hoạt trước đó, hoặc sau 07 ngày kể từ thời điểm hủy gói EVV. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH (mục Hệ thống mobiEdu gửi tin nhắn thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ từ Brandname mobiEdu) Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH b. Quy định về Hủy dịch vụ theo yêu cầu MobiFone: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. TH CCQ, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB MNP khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. NHẮN TIN: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 TB đăng ký thành công gói ngày EduVIP mSkill Cú pháp: DK EVV hoặc EVV hoặc EV, SV, EV1, EV2, EV3 Hệ thống 999 gửi: Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc EduVIP mSkill (Ma goi: EVV) dich vu mobiEdu cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 1,5GB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G, mien phi tat ca cac CUOC GOI noi mang MobiFone < 20 phut. Mien phi xem cac video combo khoa hoc tu chon tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn . Goi cuoc gia han theo ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EVV gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống mobiEdu gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduVIP mSkill Kid DK EVK hoặc EVK hoặc EK, SK, EVIP1, EVIP2, EVIP3 Hệ thống 999 gửi:Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc EduVIP mSkill Kid (Ma goi: EVK) dich vu mobiEdu cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 1,5GB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G, mien phi tat ca cac CUOC GOI noi mang MobiFone < 20 phut. Mien phi xem cac video combo khoa hoc Ky nang song tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn . Goi cuoc gia han theo ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EVK gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống mobiEdu gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.1.3 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduVIP Dino đi học DK EVD hoặc EVD hoặc ED, VD, ED1, ED2, ED3 Hệ thống 999 gửi: Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc EduVIP Dino di hoc (Ma goi: EVD) dich vu mobiEdu cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 1,5GB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G, mien phi tat ca cac CUOC GOI noi mang MobiFone < 20 phut. Mien phi su dung noi dung Dino di hoc https://dinodihoc.com cung cap kien thuc TIEN TIEU HOC TOAN DIEN theo chuan Bo GD-DT. Goi cuoc gia han theo ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EVD gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống Dino đi học gửi từ brandname mobiEdu: Quý khách vui lòng tải ứng dụng tại https://dinodihoc.com và đăng nhập bằng số điện thoại để sử dụng đầy đủ tính năng. Trân trọng cảm ơn! 1.1.4 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduVIP Edupia Smart DK EVE hoặc EVE hoặc EE, VE, EE1, EE2, EE3 Hệ thống 999 gửi: Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc EduVIP Edupia Smart (Ma goi: EVE) dich vu mobiEdu cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 1,5GB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G, mien phi tat ca cac CUOC GOI noi mang MobiFone < 20 phut. Mien phi su dung chuong trinh hoc tieng Anh online cho Hoc sinh Tieu hoc, xem huong dan tai https://smartedupia.vn/mobifone . Goi cuoc gia han theo ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EVE gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống Edupia Smart gửi từ brandname mobiEdu: Tài khoản đăng nhập Ứng dụng Học Tiếng Anh SmartEdupia của Quý khách là <Username>, mật khẩu <password>. Truy cập http://smartedupia.vn/mobifone/dk để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. 1.1.5 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduVIP MobiStudy DK EVM hoặc EVM hoặc EM, VM, EM1, EM2, EM3 Hệ thống 999 gửi: Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc EduVIP MobiStudy (Ma goi: EVM) dich vu mobiEdu cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 1,5GB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G, mien phi tat ca cac CUOC GOI noi mang MobiFone < 20 phut. Mien phi su dung chuong trinh on luyen va hoc tap cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai http://mobistudy.vn. Goi cuoc gia han theo ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EVM gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.2 - TB đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước - Cú pháp: DK <MA GOI> Quy khach van con thoi han su dung goi <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM nen khong dang ky duoc goi. 1.3 - Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày. - Cú pháp: DK <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM> gui 999 neu khong muon gia han <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc EduVIP [EVV/ EVK/ EVD/ EVE/ EVM] dich vu mobiEdu voi uu dai MIEN PHI mien phi 1,5GB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G, mien phi tat ca cac CUOC GOI noi mang MobiFone < 20 phut cua Quy khach van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy uu dai tu dich vu, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc EduVIP [EVV/ EVK/ EVD/ EVE/ EVM] dich vu mobiEdu cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www . mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc EduVIP [EVV/ EVK/ EVD/ EVE/ EVM] dich vu mobiEdu cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduVIP EVV (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc EduVIP mSkill (Ma goi: EVV) dich vu mobiEdu. Quy khach duoc cong 1,5GB data toc do cao truy cap Internet va mien phi tat ca cac cuoc goi noi mang MobiFone < 20 phut moi ngay, mien phi xem combo khoa hoc tu chon tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY EVK gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! 3.1.2 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduVIP EVK (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) ( GH) Quy khach dang su dung goi cuoc EduVIP mSkill Kid (Ma goi: EVK) dich vu mobiEdu. Quy khach duoc cong 1,5GB data toc do cao truy cap Internet va mien phi tat ca cac cuoc goi noi mang MobiFone < 20 phut moi ngay, mien phi xem combo khoa hoc Ky nang song tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY EVK gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! 3.1.3 - TBTS/TBTT còn đủ tiền trong TKC - Gia hạn thành công gói EduVIP Dino đi học (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc EduVIP Dino di hoc (Ma goi: EVD) dich vu mobiEdu. Quy khach duoc cong 1,5GB data toc do cao truy cap Internet va mien phi tat ca cac cuoc goi noi mang MobiFone < 20 phut moi ngay, mien phi su dung noi dung Dino di hoc - kien thuc Tien tieu hoc theo chuan Bo GD-DT (xem tai https://dinodihoc.com ). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY EVD gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! 3.1.4 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduVIP Edupia Smart (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) ( GH) Quy khach dang su dung goi cuoc EduVIP Edupia Smart (Ma goi: EVE) dich vu mobiEdu. Quy khach duoc cong 1,5GB data toc do cao truy cap Internet va mien phi tat ca cac cuoc goi noi mang MobiFone < 20 phut moi ngay, mien phi chuong trinh hoc tieng Anh online cho Hoc sinh Tieu hoc. (xem huong dan tai http://smartedupia.vn/mobifone/). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY EVE gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! 3.1.4 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduVIP MobiStudy (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Ban dang su dung goi cuoc mobiEdu EVM. Quy khach duoc tang 1,5GB Data hang ngay. Mien phi cac cuoc goi noi mang duoi 20 phut. Tang mien phi noi dung giao duc tuong tac Lop 1-12 MobiStudy (xem huong dan tai http:/mobistudy.vn/ ), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EVM gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi <mobiEdu EVV/ mobiEdu EVK/ mobiEdu EDD/ mobiEdu EVE/ mobiEdu EVM>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM> gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <mobiEdu EVV/ mobiEdu EVK/ mobiEdu EVD/ mobiEdu EVE/ mobiEdu EVM> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC: KGH_<MA GOI> 4.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <mobiEdu EVV/ mobiEdu EVK/ mobiEdu EVD/ mobiEdu EVE/ mobiEdu EVM> Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC EDUVIP: KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước ngày EduVIP gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi <mobiEdu EVV/ mobiEdu EVK/ mobiEdu EVD/ mobiEdu EVE/ mobiEdu EVM>, tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 1500GB Data hang ngay, Mien phi cac cuoc goi noi mang duoi 20 phut chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 5.3 Kiểm tra gói cước trên 9285: KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của mobiEdu. 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1.1 Khi KH sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói EduVIP Quy Khach da su dung het 1,5 GB data kem goi cuoc mobiEdu <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM>. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK <EVV/EVK/EVD/EVE/EVM> gui 999 de duoc su dung them 1500MB (gia goi 6.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090. 1. GIỚI THIỆU: Tên gói dịch vụ: MobiStudy Mô tả dịch vụ: Gói nội dung MobiStudy là nền tảng giải pháp công nghệ giáo dục thích ứng (adaptive platform) giúp học sinh tự học tập, đánh giá năng lực và từ đó phát hiện các lỗ hổng kiến thức của mình và có lộ trình học tập được cá nhân hóa theo năng lực của từng học sinh. Đầu số: 9285 (dùng chung Nền tảng mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: http://mobistudy.vn http://mobistudy.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: a. Nội dung: Dịch vụ MobiStudy ( http://mobistudy.vn ) đem đến cho người dùng một giải pháp công nghệ giáo dục thích ứng (adaptive platform) giúp học sinh tự học tập, đánh giá năng lực và từ đó phát hiện các lỗ hổng kiến thức của mình và có lộ trình học tập được cá nhân hóa theo năng lực của từng học sinh. Giải pháp đã được triển khai và được đông đảo học sinh và phụ huynh đón nhận, đánh giá cao nhờ các yếu tố: Nội dung giáo dục phổ thông phong phú, đầy đủ các môn học dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 12 Nền tảng học tập thích ứng, có khả năng cá nhân hóa lộ trình học tập cho từng học sinh. Học tập mọi lúc, mọi nơi trên mọi thiết bị. Kết quả học tập được lưu trữ, đánh giá để đo lường năng lực của học sinh cho từng môn học, gửi báo cáo cho phụ huynh học sinh. Nội dung gói dịch vụ gồm có: Tất cả các nội dung và sản phẩm cung cấp từ http://onluyen.vn bao gồm ngân hàng 120.000 câu hỏi và đáp án, 5000 đề kiểm tra và ôn thi Phổ thông, các đơn vị lý thuyết rút gọn, video hướng dẫn giải bài tập khó và video lý thuyết. Hơn 2000 video bài giảng từ http://hocmai.vn giúp học sinh ôn luyện, tổng hợp kiến thức phục vụ kì thi học kì từ lớp 3 đến lớp 12 cho các môn: Toán, Lí, Hóa, Anh, Văn, Sinh. Hơn 1000 video chữa chi tiết toàn bộ bài tập trong SGK Toán và Tiếng Việt từ lớp 1 đến lớp 11. Ngoài nội dung học tập kể trên, người dùng khi đăng ký dịch vụ sẽ được các quyền lợi sau: Dịch vụ gia sư trực tuyến: Khi có vướng mắc, học sinh có thể liên hệ trực tiếp (qua công cụ Chat) với các gia sư cung cấp từ Công ty cổ phần Dịch vụ Giáo dục ( http://hocmai.vn ) để nhận được hướng dẫn và giải đáp thắc mắc. b. Tính năng: Tự luyện: Hơn 120.000 câu hỏi được phân chia khoa học đến từng đơn vị nhỏ nhất, được sắp xếp một cách khoa học, từ dễ đến khó để có thể dễ dàng đánh giá năng lực, phát hiện các đơn vị kiến thức học sinh đang hổng và cá nhân hóa lộ trình học tập của học sinh. Mỗi câu hỏi bao gồm: đáp án, lý thuyết cho từng đơn vị kiến thức dưới dạng text và video. ​ Kiểm tra: Hơn 5.000 bài kiểm tra được xây dựng theo ma trận độ khó và mạch nội dung phù hợp với nhiều nhu cầu của học sinh ôn tập cho các đợt kiểm tra, thi học kì, thi THPT Quốc gia... Hỏi đáp: Trong quá trình học tập, học sinh không hiểu ở đâu, có thể hỏi ngay ở đó. Học sinh chỉ cần nhập thắc mắc tại vùng hỏi đáp, cố vấn học tập sẽ trả lời chi tiết trong vòng 30 phút. Khung giờ hỏi đáp trong ngày: 8:00 - 22:00. Ngoài các khung giờ này, các câu hỏi sẽ được trả lời vào khung giờ tiếp sau đó. Số lượng câu tối đa học sinh được hỏi: Thời gian Số câu hỏi tối đa 1 ngày 2 câu 1 tuần 10 câu 1 tháng 30 câu Video ôn thi học kì: Hơn 2000 video bài giảng giúp học sinh ôn luyện, tổng hợp kiến thức phục vụ kì thi học kì từ lớp 3 đến lớp 12 (Các môn: Toán, Lí, Hóa, Anh, Văn, Sinh). ​ Video chữa bài tập sách giáo khoa: Hơn 1000 video chữa chi tiết toàn bộ bài tập trong SGK Toán và Tiếng Việt từ lớp 1 đến lớp 11 ​ Báo cáo học lực: Hệ thống ghi lại toàn bộ lịch sử học tập của học sinh và sử dụng trí tuệ nhân tạo (AI) và thuật tuấn máy học (machine learning) để đánh giá năng lực của học sinh và gợi ý nội dung cần luyện tập tiếp theo. Phụ huynh có thể dễ dàng theo dõi kết quả học tập của con qua học bạ trên trang và email báo cáo định kì. ​​ 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: a. Gói cước và giá cước: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi 1 Gói ngày MS1 3.000 01 ngày Kèm theo quyền truy cập sử dụng không giới hạn nội dung MobiStudy Miễn phí data truy cập mobistudy.vn khi đăng ký gói 2 Gói tuần MS7 15.000 07 ngày 3 Gói tháng MS30 50.000 30 ngày 4 Cước data Miễn phí khi đăng ký gói Miễn phí data truy cập mobistudy.vn 5 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu b. Phương thức tính cước: - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Gói cước TB tuần, tháng: Hệ thống trừ cước TB của KH vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. - Phương thức trừ cước: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: Website, Wapsite a. Qua SMS: TT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký dịch vụ DK_<mã gói> hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y_<mã gói> 3 Hủy gói dịch vụ HUY_<mã gói> 4 Lấy lại Mật khẩu MK MS hoặc MKMS 5 Lấy hướng dẫn HD MS hoặc HDMS 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT hoặc KT MS b. Qua Wapsite: Các bước Thực hiện Bước 1 Khách hàng khi truy cập địa chỉ http://mobistudy.vn . Chọn "	"Các gói dịch vụ"	", chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký gói"	" Bước2 Hệ thống chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 3 Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 4 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có) Hủy Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY {MÃGÓI} gửi 9285 c. Sử dụng dịch vụ: Website / wapsite : Truy cập địa chỉ http://mobistudy.vn để sử dụng phiên bản Web / wap . Đăng nhập dịch vụ: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. T ruy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK gửi 9xxx để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. Giao diện WEBSITE/WAPSITE của dịch vụ: Chi tiết 5. QUI ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV . + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV . 3 Chuyển đổi giữa các TBTT KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MBF Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. NHẮN TIN: Chi tiết 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: các gói EduPro - Dịch vụ mobiEdu Mô tả: Các gói EduPro cung cấp kèm nội dung trên dịch vụ mobiEdu, đa dạng nội dung cho nhiều nhóm đối tượng khách hàng từ trẻ em tiền tiểu học, học sinh phổ thông tới sinh viên, người đi làm . Gói cước: EDV, EMM, EDE : là các gói cước mới của dịch vụ mobiEdu. Khách hàng đăng ký dịch vụ sẽ được miễn cước data khi sử dụng dịch vụ, đồng thời được tặng thêm dung lượng data truy cập ngoài dịch vụ Đầu số: 999, 9285, 5270 (Sử dụng chung đầu số Cổng mobiEdu) Kênh sử dụng dịch vụ: SMS , Website, Wapsite. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet Cung cấp: từ 14/07/2021 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Các gói cước EdupPro đi kèm nội dung được chọn lọc, có chất lượng tốt nhất trong phân khúc trên nền tảng mobiEdu, bao gồm: Tên gói Nội dung EduPro mSkill Miễn phí sử dụng 01 gói combo khóa học kỹ năng nâng cao (do KH lựa chọn) trên cổng khóa học trực tuyến mobiEdu mSkill, do đối tác Cty CP Giải pháp và Công nghệ iNET cung cấp. EduPro MobiStudy Miễn phí sử dụng gói dịch vụ MobiStudy ( gói nâng cao ngày Ôn luyện và Thi thử ). Gói dịch vụ do Công ty Truyền thông và Công nghệ 3T Việt Nam cung cấp, với nội dung Ôn luyện và Thi thử cho Học sinh phổ thông Lớp 1-12 tại http ://mobistudy.vn , tích hợp trên Cổng kết nối mobiEdu mAPI Gateway. EduPrp Edupia Smart Miễn phí sử dụng gói dịch vụ Học tiếng Anh Edupia Smart nâng cao (gói ngày) và ứng dụng Edupia Smart Gói dịch vụ do Cty CP Giáo dục Educa Corporation cung cấp, với nội dung Học tiếng Anh cho trẻ em theo tiêu chuẩn Trường Quốc tế, tích hợp trên Cổng kết nối mobiEdu mAPI Gateway 3. CƯỚC PHÍ: TT Gói cước Mã gói Giá gói Quyền lợi gói cước 1 EduPro mSkill EDV 5.000đ - 1GB data tốc độ cao/ngày. - Miễn cước thuê bao gói combo khóa học kỹ năng nâng cao mSkill 2 EduPro MobiStudy (Ôn luyện và Thi thử) EMM 5.000đ - 1GB data tốc độ cao/ngày. - Miễn cước thuê bao gói ngày Ôn luyện và Thi thử MobiStudy 3 EduPro Edupia Smart EDE 5.000đ - 1GB data tốc độ cao/ngày. - Miễn cước thuê bao gói dịch vụ Học tiếng Anh Edupia Smart nâng cao Tài nguyên viện thông đi kèm gói: 1GB data/ngày, hết dung lượng 1GB/ngày hạ băng thông xuống 2Mbps (trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone) Gói cước tự động gia hạn khi thuê bao không yêu cầu hủy. Không hỗ trợ thuê bao đăng ký sử dụng đồng thời nhiều gói cước EduPro, cũng như các thuê bao đang có gói EduData, EduTel, EduVIP khác của dịch vụ mobiEdu . Hiệu lực của gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 15/07/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/07/2021 đến 14h59’59"	" ngày 16/07/2021 Phương thức tính cước: TB Trả sau: tính vào hóa đơn cước hàng tháng TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói . Tại thời điểm gia hạn Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Kênh đăng ký/ hủy gói cước: SMS (đầu số 999). Không hỗ trợ đăng ký/ hủy qua website/ wapsite. Kênh sử dụng: SMS , Website, Wapsite Hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo KH đã đăng ký DV thành công và thông tin mật khẩu để KH truy cập vào hệ thống. a. Đăng ký hủy: sms gửi 999 hoặc 5270 tùy loại cú pháp Nội dung Cú pháp gửi 999 Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy HUY_<Mã gói> Tra cứu gói cước đang sử dụng <KT> gửi 9285 hoặc KT_ <Mã gói> Yêu cầu không gia hạn tự động KGH_ <Mã gói> - Cú pháp đăng ký phụ Gói cước Cú pháp Ghi chú Gói EduPro mSkill EV, EV1, EV2, EV3, DKEV1, DKEV2, DKEV3, {Phần mở rộng} Cú pháp đăng ký phụ gửi đầu số 5270, chứa {phần mở rộng} là chuỗi ký tự chữ cái latin hoặc số bất kỳ, không bao gồm Tiếng Việt có dấu, ký hiệu đặc biệt, tối đa 20 ký tự Gói EduPro MobiStudy MM, MM1, MM2, MM3, DKM1, DKM2, DKM3 Gói EduPro SmartEdupia EE, EE1, EE2, EE3, DKEE1, DKEE2, DKEE3 b. Sử dụng: Nội dung Cú pháp Bước 1 Thuê bao MobiFone đăng ký gói EDV Bước 2 Đăng nhập tài khoản tại mSkill.mobiedu.vn Bước 3 Chọn menu Kích hoạt khóa học combo gói EduPro Bước 4 Hiển thị danh sách các gói combo cho khách hàng lựa chọn Bước 5 Sau khi KH click button Kích hoạt khóa học, sẽ chuyển đến giao diện Khóa học của tôi với gói combo khóa học được lựa chọn đã kích hoạt TB đã lựa chọn và kích hoạt gói nội dung tương ứng sẽ không thể lựa chọn chuyển sang combo khác, nếu muốn thay đổi lựa chọn cần hủy gói EduPro EDV và thao tác đăng ký lại. Tuy nhiên, hệ thống sẽ chỉ tự động reset sau 24hx7 ngày kể từ thời điểm hủy gói, và sẽ cho phép người dùng được lựa chọn combo mới nếu đã tái đăng ký gói EduPro EDV thành công. Menu Kích hoạt khóa học combo gói EduPrp sẽ chỉ hiển thị khi thuê bao chưa từng kích hoạt trước đó, hoặc sau 07 ngày kể từ thời điểm hủy gói EDV. 5. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói thuê bao ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 15 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày b. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH (mục Hệ thống mobiEdu gửi tin nhắn thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ từ Brandname mobiEdu) Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH . Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH c. Quy định về Hủy dịch vụ theo yêu cầu MobiFone: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard , MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV . TH CCQ, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV . + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB MNP khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. NHẮN TIN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduPro mSkill DK EDV hoặc EDV Hệ thống 999 gửi: Quy khach da duoc tang 1GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc EduPro mSkill, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN).. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EDV gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. Hệ thống mobiEdu gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập của Quý Khách là $Password$.. Truy cập và khám phá 3000+ video trực tuyến đặc sắc. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduPro SmartEdupia DK EDE hoặc EDE Hệ thống 999 gửi: Quy khach da duoc tang 1GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc EduPro SmartEdupia, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). So huu chuong trinh hoc tieng Anh online chat luong cao voi chi 5.000 dong/ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY EDE gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. Hệ thống SmartEdupia gửi từ brandname mobiEdu: Tài khoản đăng nhập Ứng dụng Học Tiếng Anh SmartEdupia của Quý khách là <Username>, mật khẩu <password>. Truy cập http://smartedupia.vn/mobifone/dk để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. 1.1.3 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduPro MobiStudy DK EMM hoặc EMM Hệ thống 999 gửi: Quy khach da duoc tang 1GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc EduPro MobiStudy, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). So huu tron bo chuong trinh on luyen, hoc tap va thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai http://mobistudy.vn .. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EMM gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 024.38588555 (cuoc goi co dinh). Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước DK <MA GOI> Quy khach van con thoi han su dung goi <EDV/EDE/EMM> nen khong dang ky duoc goi. 1.3 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày. DK <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <EDV/EDE/EMM >. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <EDV/EDE/EMM > gui 999 neu khong muon gia han <EDV/EDE/EMM >. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <EduPro EDV/ EduPro EDE/ EduPro EMM> voi uu dai 1GB Data moi ngay van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <EduPro EDV/ EduPro EDE/ EduPro EMM> cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai va nhan 1GB data moi ngay, soan EDV/EDE/EMM gui 999. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduPro mSkill - EDV (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang duoc mien phi 1GB Data moi ngay khi su dung goi cuoc EduPro mSkill (ma goi: EDV). Tang mien phi tron bo khoa hoc ky nang mem nang cao tai https://mskill.mobiedu.vn, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EDV gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.2 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduPro SmartEdupia - EDE (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang duoc mien phi 1GB Data moi ngay khi su dung goi cuoc EduPro SmartEdupia (ma goi: EDE). Tang mien phi chuong trinh hoc tieng Anh online chat luong cao tu thuong hieu Edupia (xem huong dan tai http://smartedupia.vn/mobifone/ ), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EDE gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.3 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduPro MobiStudy - EMM (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang duoc mien phi 1GB Data moi ngay khi su dung goi cuoc EduPro MobiStudy (ma goi: EMM). Tang mien phi chuong trinh on luyen, hoc tap va thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai http:/mobistudy.vn/ ), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EMM gui 999. Chi tiet lien he 024.38588555 (cuoc goi co dinh). 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi EduPro <EDV/EMM/EDE>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <EDV/EMM/EDE> gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc EduPro <EDV/EMM/EDE> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc EduPro <EDV/EMM/EDE> Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC EDUPRO KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước ngày EduPro gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi EduPro <EDV/EMM/EDE>, tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 1GB Data va 10 phut thoai noi mang hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 5.3 Kiểm tra gói cước trên 9285 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của mobiEdu. 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cu phap tin nhan khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1.1 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói EduPro Gói EduPro SmartEdupia - giá cước 5.000đ/ngày: Quy khach da su dung het 1GB data kem goi cuoc EduPro EDE. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan EDE gui 999 de duoc su dung them 1GB (gia goi 5.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090. Gói EduPro mSkill, EduPro MobiStudy - giá cước 5.000đ/ngày: Quy khach da su dung het 1GB data kem goi cuoc EduPro <EDV/EMM>. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan <EDV/EMM> gui 999 de duoc su dung them 1GB (gia goi 5.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090. Lưu ý: Khi sử dụng cú pháp đăng ký phụ qua đầu số 5270, bản tin MT đăng ký thành công trả về tương tự như khi sử dụng cú pháp chính thức qua 999 tại bảng trên (MT1 - đăng ký thành công gửi từ sender 999, MT2 gửi qua brandname mobiEdu 1. GIỚI THIỆU GÓI DV: Mô tả nội dung cung cấp: Các gói EduPro Dino đi học cung cấp kèm nội dung trên dịch vụ Dino đi học trên MobiEdu cho khách hàng. Đầu số DV: 999, 9285, 5270 Điều kiện tham gia sử dụng DV: Đối tượng: TB MobiFone trả trước, trả sau, đang hoạt động 2 chiều Điều kiện: Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet Kênh thu cước: Thanh toán qua TK di động của TB MobiFone (trừ vào TK chính với TB trả trước, ghi vào hóa đơn hàng tháng với TB trả sau). Thời gian cung cấp: 24/07/2021 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Nội dung: Miễn phí sử dụng gói dịch vụ Dino đi học (gói ngày D1) và ứng dụng Dino đi học. Gói dịch vụ do Công ty Cổ phần Truyền thông IRIS cung cấp, với nội dung giáo dục cho trẻ em độ tuổi tiền tiểu học, tích hợp trên Cổng kết nối mobiEdu mAPI Gateway Tài nguyên viễn thông đi kèm gói: 1GB Data mỗi ngày. Sau khi sử dụng hết dung lượng 1GB/ngày, dịch vụ Mobile Internet của khách hàng sẽ bị hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: a. Gói cước: Gói cước Mã gói Mức cước thu KH (VNĐ) Quyền lợi sử dụng gói cước Cước viễn thông Cước data sử dụng dịch vụ Cước DV nội dung Tổng Gói cước EduPro Dino đi học EDD 2.000 - 3.000 5.000 + 1GB data truy cập internet mỗi ngày. + Miễn cước thuê bao gói dịch vụ Dino đi học Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn khi TB không yêu cầu hủy. Không hỗ trợ thuê bao đăng ký sử dụng đồng thời nhiều gói cước EduPro, cũng như các thuê bao đang có gói EduData, EduTel, EduVIP khác của dịch vụ mobiEdu. Sau khi sử dụng hết dung lượng 1GB/ngày, DV Mobile Internet của KH sẽ bị hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone b. Phương thức trừ cước: Hiệu lực của gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 25/07/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 25/07/2021 đến 14h59’59"	" ngày 26/07/2021…) Cước dịch vụ được tính vào hóa đơn thanh toán hàng tháng của TBTS và trừ TKC TBTT Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói, tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng DV: Kênh đăng ký gói cước: SMS (đầu số 999). Kênh hủy: SMS (đầu số 999). Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. b. Hướng dẫn sử dụng qua SMS khác: STT Nội dung Cú pháp 1 Đăng ký DK EDD hoặc EDD gửi 999 2 Hủy HUY EDD gửi 999 3 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT gửi 9285 hoặc KT mãgóicước gửi 999 4 Yêu cầu không gia hạn tự động KGH mãgóicước gửi 999 c. Đăng ký gói TB: Đăng ký gói qua SMS: KH thực hiện theo các bước: Bước 1: Soạn tin nhắn theo cú pháp gửi đến đầu số của DV 999 theo bảng sau: Gói cước Giá cước Cú pháp đăng ký gửi 999 Cú pháp đăng ký phụ gửi 5270 Cú pháp hủy Gói EduPro Dino đi học 5.000đ/ngày DK EDV hoặc EDV ED, ED1, ED2, ED3 DKED1, DKED2, DKED3 HUY EDD gửi 999 Ghi chú: Cú pháp đăng ký phụ gửi đầu số 5270, chứa {phần mở rộng} là chuỗi ký tự chữ cái latin hoặc số bất kỳ, không bao gồm Tiếng Việt có dấu, ký hiệu đặc biệt, tối đa 20 ký tự. Bước 2: Hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo KH đã đăng ký DV thành công và thông tin mật khẩu để KH có thể truy cập vào hệ thống. d. Đăng ký gói qua wapsite/website: Không hỗ trợ e. Hủy DV: Kênh SMS: Soạn HUY [Mã gói cước] gửi 999. Kênh Website/wapsite: Không hỗ trợ hủy DV. Chi tiết hướng dẫn sử dụng và huỷ DV KH xem tại trang giới thiệu DV 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH (Hệ thống mobiEdu gửi tin nhắn thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ từ Brandname mobiEdu) Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH b. Quy định Hủy dịch vụ theo yêu cầu MobiFone: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. Trường hợp CCQ, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB MNP khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. TIN NHẮN: Gói thuê bao ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tấn suất 15 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8:00-17:00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng Lưu ý: Khi sử dụng cú pháp đăng ký phụ qua đầu số 5270, bản tin MT đăng ký thành công trả về tương tự như khi sử dụng cú pháp chính thức qua 999 tại bảng dưới (MT1 - đăng ký thành công gửi từ sender 999, MT2 gửi qua brandname mobiEdu). TT Tình huống Câu lệnh gửi đến 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK _<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduPro mSkill DK EDD hoặc EDD Hệ thống 999 gửi: QQuy khach da duoc tang 1GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc EduPro Dino di hoc, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). So huu Goi noi dung Dino di hoc https://dinodihoc.com cung cap kien thuc TIEN TIEU HOC TOAN DIEN theo chuan Bo GD-DT. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EDD gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. Hệ thống Dino đi học gửi từ brandname mobiEdu: Quý khách vui lòng tải ứng dụng tại https://dinodihoc.com và đăng nhập bằng số điện thoại để sử dụng đầy đủ tính năng. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước DK <MA GOI> Quy khach van con thoi han su dung goi EDD nen khong dang ky duoc goi. 1.3 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày. DK <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi EDD. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH EDD gui 999 neu khong muon gia han EDD>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MA GOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <EduPro EDD> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc EduPro EDD cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc EduPlus EPA cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói EduPlus mSkill Tiếng Anh từ A-Z-EPA (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang duoc mien phi 1GB Data moi ngay khi su dung goi cuoc EduPro Dino di hoc (ma goi: EDD). Quy khach duoc tang 1GB Data va 10 phut goi noi mang moi ngay. Tang mien phi noi dung Dino di hoc https://dinodihoc.com cung cap kien thuc TIEN TIEU HOC TOAN DIEN theo chuan Bo GD-DT, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EDD gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khoá gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi EduPro EDD. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH EDD gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc EduPlus EPA khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH _<MA GOI> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc EduPro EDD. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC EDUPLUS KT _<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước ngày EduPro gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi EduPro EDD, tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 1GB Data va 10 phut thoai noi mang hang ngay, chi su dung tai Viet Nam 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 5.3 Kiểm tra gói cước trên 9285 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của mobiEdu. 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1.1 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói EduPlus Quy khach da su dung het 1GB data kem goi cuoc EduPro EDD. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan EDD gui 999 de duoc su dung them 1GB (gia goi 5.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090 