 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao trả trước, trả sau Các thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao không có gói Tin tức Video Siêu mẫu tại thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại. 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi và điều kiện hưởng ưu đãi: Thuê bao đăng ký lần đầu gói cước Siêu mẫu trong thời gian diễn ra CTKM, duy trì dịch vụ 48h và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 1 chu kỳ, được tặng 1GB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO cho thuê bao khách hàng hoặc cộng 5.000đ vào TKC khách hàng. Cộng thêm 5.000đ vào TKC khi khách hàng duy trì dịch vụ thêm 48h tiếp theo và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 01 chu kỳ. Việc cộng Data hoặc 5.000đ vào TKC do KH lựa chọn qua hệ thống. Nếu KH không lựa chọn dịch vụ sẽ mặc định cộng 5.000đ vào TKC. Cách thức lựa chọn sau khi nhận được tin từ tổng đài: Soạn 1 gửi 9212 nếu chọn cộng 5.000đ Soạn 2 gửi 9212 nếu chọn cộng 1GB data Mỗi TB chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong thời gian triển khai CTKM. b. Cách tham gia: Đăng ký qua kênh SMS: Gởi tin nhắn đầu số 9212 (cước tin nhắn miễn phí) Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Siêu mẫu 24h XN SM HUY SM Miễn cước chu kì cước đầu tiên cho thuê bao lần đầu đăng ký. Các chu kì sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy. Cộng 1GB dung lượng data tốc độ cao cho thuê bao khách hàng hoặc 5.000đ vào TKC đối với TB duy trì dịch vụ 2 ngày (tức 48h) và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 01 chu kỳ. Cộng thêm 5.000đ vào TKC thuê bao khi khách hàng duy trì dịch vụ thêm 48h tiếp theo và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 01 chu kỳ Đăng ký qua kênh Wapsite: KH truy cập wapsite dịch vụ Thế giới nhạc: http://m.thegioinhac.vn/ Tiêu đề Nội dung Đầu số gửi tin Khách hàng truy cập wapsite dịch vụ Thế giới nhạc: http://m.thegioinhac.vn/ Khách hàng bấm vào "	"Đăng ký"	" ở mục "	"Siêu Mẫu"	" 9212 Thực hiện xác thực đăng ký Kết quả trỏ về trang xác thực đăng ký của MobiFone: http://dangky.mobifone.vn như sau: Khách hàng xác nhận việc đăng ký bằng cách chọn nút "	"Xác nhận SMS"	" Giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký Y_SM Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ như hình thức SMS Chính sách gói: Miễn cước chu kì cước đầu tiên cho thuê bao lần đầu đăng ký. Các chu kì sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy 3 . KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: - Gói cước Siêu mẫu (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gian hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59’s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí với thuê bao đăng ký lần đầu tiên, gói cước gian hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: Khách hàng đăng ký vào 16h ngày 25/05/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 16h ngày 25/05/2022 đến 23h59’59’s ngày 25/05/2022. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 26/05/2022 và có hiệu lực đến 23h59’59’s ngày 26/05/2022. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. TIN NHẮN: a. Tin nhắn truyền thông: Đối tượng: TB thuộc đối tượng truyền thông sẽ nhận được tin nhắn truyền thông theo quy định của CTKM Nội dung: (QC) TẶNG NGAY 1GB dung lượng data tốc độ cao cho thuê bao khách hàng hoặc 5.000đ vào TKC khi soạn tin XN TTV gửi 9212 va duy trì dịch vụ 48h. MIỄN PHÍ cho TB đăng ký lần đầu, sau KM 3.000đ/ngày. DV gia hạn hàng ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Chi tiết liên hệ 9090 . (QC) MobiFone TẶNG NGAY 1 GB dung lượng data tốc độ cao hoặc 10.000đ vào TKC khi soạn tin XN SM gửi 9212. MIỄN PHÍ TB đăng ký lần đầu, sau KM: 3.000đ/ngày. DV gia hạn hàng ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Chi tiết LH 9090. b. Tin nhắn MO/MT: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi theo từng giai đoạn dịch vụ. Các nội dung MT khác theo quy định hiện tại của dịch vụ STT Trường hợp MO Nội dung MT (tin nhắn hệ thống phản hồi) Mức cước 1 TB đăng ký gói lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM XN SM gửi 9212 XN TTV gửi 9212 - MT: Thông báo đăng ký thành công: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói TIN TỨC VIDEO của MobiFone và được tặng 1 ngày MIỄN PHÍ sử dụng. Tặng ngay 5.000đ hoặc 1GB data vào TKC duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY TTV gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph) MT1 thông báo đăng ký thành công: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói SIÊU MẪU của MobiFone và được tặng 1 ngày MIỄN PHÍ sử dụng. Tặng ngay 5.000đ hoặc 1GB data vào TKC khi duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Cộng thêm 5.000đ vào TKC nếu Quý khách tiếp tục duy trì dịch vụ thêm 02 ngày. Sau KM: 3.000đ/ngày. DV gia hạn hàng ngày. Hủy dv soạn HUY SM gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph) 0đ 2 TB đăng ký gói từ lần thứ 2 trong thời gian triển khai CTKM Thuê bao đã từng đăng ký gói dịch vụ trước thời điểm triển khai CTKM và là lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM MT thông báo đăng ký thành công: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói TIN TỨC VIDEO của MobiFone. Tặng ngay 5.000đ hoặc 1GB data vào TKC duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY TTV gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph) MT thông báo đăng ký thành công: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói SIÊU MẪU của MobiFone. Tặng ngay 5.000đ hoặc 1GB data vào TKC khi duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Cộng thêm 5.000đ vào TKC nếu Quý khách tiếp tục duy trì dịch vụ thêm 02 ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY TTV gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph). 3.000đ 3 TB duy trì đủ 2 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại (CT) Chúc mừng! Quý khách đã được cộng 1GB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO hoặc 5.000VNĐ. Để chọn phần quà, mời Quý khách soạn: 1 gửi 9212 để nhận 5.000đ. Hoặc soạn: 2 gửi 9212 để nhận 1 GB data. Hệ thống sẽ tự động cộng 5.000đ vào TKC nếu thuê bao không phản hồi trong vòng 1h kể từ khi nhận tin nhắn thông báo này. Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo nhận thưởng - Đối với thuê bao nhận thưởng Top up 5.000đ vào TKC: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được tặng 5.000 đ vào TKC từ CTKM "	"Nghe nhạc thả ga, Không lo data"	" DV Thế giới nhạc của MobiFone. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn - Đối với thuê bao nhận thưởng 1GB dung lượng data tốc độ cao: (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 1GB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO từ CTKM "	"Nghe nhạc thả ga, Không lo data"	" DV Thế giớ nhạc. Chi tiết liên hệ 9090. 