 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 27/08/2020 cho đến khi quy định mới 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước phát triển mới bằng shopcode thuộc Công ty 9 quản lý: User đấu nối thuộc công ty 9 quản lý Phát triển mới từ ngày 27/08/2020 Loại thuê bao: Sim 3 khía S30+ (SBK) và sim 3 khía 4G (TBT2) Thuê bao MobiFone phát sinh cước tháng n-1 tại địa bàn Công ty 9, đang hoạt động 2 chiều, có ARPU 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < 90.000 đồng/tháng (Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone cập nhật ngày 6 hàng tháng). Tra cứu selfcare Tập thuê bao hiện hữu khác do Công ty 9 chủ động lọc và bổ sung đối tượng bằng công cụ do Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone xây dựng. Tra cứu selfcare KHÔNG áp dụng Fast Connect, MDT. 3. NỘI DUNG: Tên gói Giá gói (đã bao gồm VAT) Số chu kỳ Nội dung gói (30 ngày/chu kỳ) Thoại nội mạng Thoại liên mạng trong nước Data CS 90.000 1 1.000 phút 50 phút 1GB/ngày Từ 30/08/2021: 2GB/ngày (reset 0h hàng ngày) 3CS 270.000 3 Tương tự gói CS Từ 30/08/2021: 2,5GB/ngày x 30 ngày x 3/6/12 chu kỳ 6CS 540.000 7 12CS 1.080.000 14 Số phút roaming sang VinaPhone sẽ bị tính trong số phút thoại trong nước (nếu có). Dung lượng gói cước nếu không sử dụng hết sẽ không bảo lưu giữa các chu kỳ. Dung lượng Data: Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 2Mbps/2Mbps. Tin nhắn thông báo tới Khách hàng: "	"Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, dang ky goi D5 (1GB gia 5.000 dong/ngay) hoặc D10 (1,5GB gia 10.000 dong/ngay). De dang ky, soan DK Ten goi cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" Quy định áp dụng từ 30/08/2021 áp dụng với các trường hợp sau: Đăng ký thành công gói cước. Gia hạn thành công gói cước. Gia hạn thành công các chu kỳ giữa (chu kỳ 30 ngày) gói cước dài kỳ. Thuê bao đang có gói cước trước thời điểm nêu trên, được tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ cho đến khi gia hạn thành công sẽ áp dụng chính sách mới. - Các câu lệnh SMS : Tình huống Tin nhắn gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký DK_Tên gói Hủy Huy_Tên gói Không gia hạn gói cước ( Không áp dụng đối với gói dài kỳ ) KGH_Tên gói Chủ động gia hạn gói cước GH_Tên gói Kiểm tra KT_ALL 4. QUY ĐỊNH: Gói cước không được đăng ký song song với các gói cước khác Thoại, MI thông thường khác, ngoại trừ: D5, AD5, D10, MF4IP. Quy định gia hạn gói CS đơn lẻ: Gói cước tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn, thuê bao phải đảm bảo có đủ tiền trong Tài khoản chính để thanh toán và đang hoạt động 2 chiều. Gói cước áp dụng quy định retry trong vòng 15 ngày . Từ 22/10/2020: retry 30 ngày Quy định gia hạn gói CS dài kỳ: Tại thời điểm gia hạn, nếu thuê bao bị khóa 1C, 2C thì gói vẫn được gia hạn (trừ trường hợp Chặn do mất máy do khách hàng báo). Khách hàng sau khi sử dụng hết chu kỳ cuối cùng của gói dài kỳ sẽ được lựa chọn gia hạn theo 2 cách sau: Chủ động gia hạn gói chu kỳ dài, cú pháp: TGH_Tên gói gửi 999 Tự động gia hạn (gia hạn mặc định khi khách hàng không hủy gói): hệ thống tự động gia hạn gói CS đơn lẻ. Gói cước áp dụng chính sách retry 15 30 ngày về gói đơn lẻ. Quy định cộng bổ sung ngày sử dụng đối với thuê bao trả trước: Tại thời điểm gia hạn các chu kỳ giữa của gói cước dài kỳ, hệ thống sẽ cộng bổ sung ngày sử dụng để đảm bảo thuê bao có tối thiểu 60 ngày sử dụng từ thời điểm gia hạn. Giá gói được trừ tại thời điểm mua gói. Khách hàng hủy gói trước khi hết chu kỳ quy định của gói cước thì sẽ không được hoàn trả số tiền đã mua gói. Chuyển đổi sang thuê bao trả sau: toàn bộ khuyến mại bị xóa. Khách hàng tham gia chương trình phải cam kết sử dụng mạng MobiFone trong vòng 720 ngày. 5. TIN NHẮN: a. Gói cước CS: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo 1 Đăng ký sử dụng gói cước 1.1 Thuê bao chưa có gói X hoặc đang sử dụng gói X nhưng đã hết các ưu đãi dung lượng và phút gọi miễn phí 1.1 .1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. - Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay).Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. - Từ 21/12/2020: Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999.Chi tiet lien he 9090 1. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc [Tên gói]. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Xin cam on! 1.2 Thuê bao đang có gói X (còn ưu đãi) đăng ký tiếp gói X mới - Quy khach dang su dung goi [Tên gói], con X phut noi mang, Y phut trong nuoc, Z GB toc do cao, HSD den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi [Tên gói], gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! - Từ 21/12/2020: Quy khach dang su dung goi [Tên gói], su dung 4G toc do cao, con X phut noi mang, Y phut trong nuoc. HSD den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi [Tên gói], gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.2.1 Thuê bao còn đủ tiền trong TK gửi lệnh xác nhận - Y Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay). Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. - Từ 21/12/2020: Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.2.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng TK không đủ tiền Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc [Tên gói]. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Xin cam on! 1.2.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc [Tên gói], cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK [Tên gói], den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 2 Hủy gói 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn ưu đãi Quy khach dang su dung goi [Tên gói], con X phut noi mang, Y phut trong nuoc, Z GB toc do cao, HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan - Từ 21/12/2020: Quy khach dang su dung goi [Tên gói], su dung 4G toc do cao, con X phut noi mang, Y phut trong nuoc. HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận - Y Yeu cau huy goi cuoc [Tên gói] cua Quy khach thanh cong. Cac uu dai goi noi mang, goi trong nuoc, dung luong truy cap mien phi da het hieu luc. De dang ky lại goi cuoc soan DK [Tên gói] gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc [Tên gói], cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao hủy gói cước khi đã hết ưu đãi phút gọi miễn phí và dung lượng tốc độ cao Yeu cau huy goi cuoc [Tên gói] cua Quy khach thanh cong. Cac uu dai goi noi mang, goi trong nuoc, dung luong truy cap mien phi da het hieu luc. De dang ky lại goi cuoc soan DK [Tên gói] gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 .3 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc [Tên gói]. Xin cam on! 2. 4 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 Gia hạn gói cước : Y (tự động hoặc KH chủ động): GH_Tên gói 3.1 Thông báo trước khi gia hạn 24h Quy khach dang su dung goi cuoc [Tên gói], han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc duoc tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi T dong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on 3.2 Thuê bao còn đủ tiền trong TKC Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! - Từ 21/12/2020: Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 Thuê bao trả trước không đủ tiền trong TKC Yeu cau gia han goi cuoc [Tên gói] cua quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.4 Thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc [Tên gói] khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.5 KH chủ động gia hạn: GH_Tên gói 3.5.1 Gói cước còn thời hạn, còn ưu đãi Yeu cau gia han goi cuoc [Tên gói] cua quy khach khong thanh cong do goi cuoc con ưu dai va con thoi han su dung. Quy khach co the chu dong gia han khi da su dung het cac uu dai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.5.2 Gói cước còn thời hạn sử dụng, hết dung lượng tốc độ cao, thuê bao có đủ tiền trong TKC Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. - Từ 21/12/2020: Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. 3.6 Gia hạn thành công trong thời gian retry Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc [Tên gói]. Trong vong 15 30 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Không gia hạn gói: KGH 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc [Tên gói]. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 Kiểm tra gói cước: KT _Tên gói 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước Quy khach dang su dung goi cuoc [Tên gói], uu dai con lai X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5.2 Thuê bao chưa sử dụng gói cước Quy khach chua dang ky goi cuoc [Tên gói]. De dang ky soan tin DK [Tên gói] gui 999. Xin cam on! 6 Hết dung lượng tốc độ và phút gọi miễn phí Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long thuc hien lai. Xin cam on! 6.1 Hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao trong ngay. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, dang ky goi D5 (1GB gia 5.000 dong/ngay) hoặc D10 (1,5GB gia 10.000 dong/ngay). De dang ky, soan DK [Ten goi] cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! - Từ 21/12/2020: Quy khach da su dung het dung luong toc do cao trong ngay của goi [Tên gói]. Quy khach tiep tuc duoc truy cap internet voi toc do thuong den het ngay hom nay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6.2 Hết phút gọi nội mạng miễn phí Quy khach da su dung het 1.000 phut goi noi mang mien phi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6.3 Hết phút gọi ngoại mạng miễn phí Quy khach da su dung het 50 phut goi trong nuoc mien phi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 Hệ thống báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 8 Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090. Xin cam ơn! b. Gói cước CS dài kỳ TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 Đăng ký sử dụng gói cước dài kỳ 1.1 Thuê bao chưa có gói X hoặc đang sử dụng gói X nhưng đã hết các ưu đãi dung lượng và phút gọi miễn phí 1.1 .1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản đăng ký gói 3CS Q uy khach dang su dung goi cuoc 3CS. HSD den $EXP_DATETIME . Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky CS vao $EXP_DATETIME (Gia goi 90.000 dong, QK duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao (HSD goi: 30 ngay). Hoac QK co the tiep tuc gia han goi cuoc 3CS (Gia goi 270.000 dong su dung trong 3 chu ky, moi chu ky duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao) bang cach soan tin nhan TGH 3CS gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY 3CS gui 999. Chi tiet lien he 9090. - Từ 21/12/2020: Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Quy khach duoc cong uu dai 3 chu ky. Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.1 .2 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản đăng ký gói 6CS Quy khach dang su dung goi cuoc 6CS. HSD den $EXP_DATETIME . Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky CS vao $EXP_DATETIME (Gia goi 90.000 dong, QK duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao (HSD goi: 30 ngay). Hoac QK co the tiep tuc gia han goi cuoc 6CS (Gia goi 540.000 dong su dung trong 7 chu ky, moi chu ky duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao) bang cach soan tin nhan TGH 6CS gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY 6CS gui 999. Chi tiet lien he 9090 - Từ 21/12/2020: Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Quy khach duoc cong uu dai 7 chu ky. Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.1.3 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản đăng ký gói 12CS Quy khach dang su dung goi cuoc 12CS. HSD den $EXP_DATETIME . Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky CS vao $EXP_DATETIME (Gia goi 90.000 dong, QK duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao (HSD goi: 30 ngay). Hoac QK co the tiep tuc gia han goi cuoc 12CS (Gia goi 1.080.000 dong su dung trong 14 chu ky, moi chu ky duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao) bang cach soan tin nhan TGH 12CS gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY 12CS gui 999. Chi tiet lien he 9090 . - Từ 21/12/2020: Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Quy khach duoc cong uu dai 14 chu ky. Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Gia hạn chu kỳ giữa Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! - Từ 21/12/2020: Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Gia hạn khi hết chu kỳ cuối, thông báo trước 24h Quy khach dang su dung goi cuoc [Tên gói]. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky <Ten goi> vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy ( Gia goi T dong, Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay)). HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy). Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc [Tên gói] (Gia goi U dong su dung trong W chu ky, Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay). HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy) bang cach soan tin nhan TGH [Tên gói] gui 999. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090 - Từ 21/12/2020: Quy khach dang su dung goi cuoc [Tên gói]. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky <Ten goi> vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy ( Gia goi T dong, Quy khach duoc su dung 4G toc do cao, X phut noi mang, Y phut trong nuoc). HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy). Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc [Tên gói] (Gia goi U dong su dung trong W chu ky, Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, su dung 4G toc do cao). HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy) bang cach soan tin nhan TGH [Tên gói] gui 999. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090 4 Trường hợp thuê bao gia hạn sau khi sử dụng hết chu kỳ cuối Gói cước dài kỳ 4.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản và chủ động gia hạn gói 3CS Quy khach dang su dung goi cuoc 3CS. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky CS vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 90.000 dong, QK duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao (HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy). Hoac QK co the tiep tuc gia han goi cuoc 3CS (Gia goi 270.000 dong su dung trong 3 chu ky, moi chu ky duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao. HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy) bang cach soan tin nhan TGH 3CS gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY 3CS gui 999. Chi tiet lien he 9090 4.2 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản và chủ động gia hạn gói 6CS Quy khach dang su dung goi cuoc 6CS. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky CS vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 90.000 dong, QK duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao (HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy). Hoac QK co the tiep tuc gia han goi cuoc 6CS (Gia goi 540.000 dong su dung trong 7 chu ky, moi chu ky duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao. HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy) bang cach soan tin nhan TGH 6CS gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY 6CS gui 999. Chi tiet lien he 9090. 4.3 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản và chủ động gia hạn gói 12CS Quy khach dang su dung goi cuoc 12CS. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 01 chu ky CS vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 90.000 dong, QK duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao (HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy). Hoac QK co the tiep tuc gia han goi cuoc 12CS (Gia goi 1.080.000 dong su dung trong 14 chu ky, moi chu ky duoc 1000 phut noi mang, 50 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao. HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy) bang cach soan tin nhan TGH 12CS gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY 12CS gui 999. Chi tiet lien he 9090 . 4.4 Thuê bao trả trước còn tiền và để hệ thống tự động gia hạn về gói CS đơn lẻ Goi cuoc [Tên gói] vua duoc gia han. Gia goi T dong. Quy khach duoc X phut noi mang, Y phut trong nuoc, ZGB toc do cao (1GB/ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Tên gói]. De huy goi cuoc, soan HUY [Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5 Các tình huống thuộc chu kỳ giữa Tương tự gói CS đơn lẻ Thời gian thông báo Nội dung tin nhắn (từ 15/1/2021) - Áp dụng gói 12CS, 6CS Lần 1 - Lần 4: Áp dụng vào các thời điểm: 15 ngày, 10 ngày, 5 ngày và 2 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han ve goi cuoc 30 ngay vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc X bang cach soan tin nhan TGH X gui 999 truoc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 Lần 5: 1 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Áp dụng theo quy định hiện hành của các gói cước trên 