 1. GIỚI THIỆU: a. Khái niệm: MultiSIM là dịch vụ cho phép người dùng có thể sử dụng dịch vụ di động của nhà mạng trên nhiều thiết bị đầu cuối khác nhau sử dụng 01 số MSISDN duy nhất. Với dịch vụ MultiSIM, khách hàng có thể gọi điện, truy cập mạng Internet độc lập trên các thiết bị khác như điện thoại, đồng hồ, máy tính bảng, laptop… có hỗ trợ SIM hoặc eSIM Dịch vụ MultiSIM của MobiFone cho phép khách hàng đăng ký 01 SIM chính và 03 SIM phụ, sử dụng chung 01 số MSISDN. b. Lợi ích: Việc sử dụng dịch vụ MultiSIM sẽ giúp hạn chế được việc KH đứng tên đăng ký quá nhiều số TB khác nhau cho các thiết bị khác nhau. Đồng thời, các SIM phụ có thể cùng dùng chung tài khoản của SIM chính sẽ giúp KH kiểm soát tốt hơn các số TB đứng tên chủ sở hữu và sử dụng hiệu quả tài khoản, lưu lượng data, không còn nhu cầu mua SIM rác để sử dụng. Dịch vụ multiSIM sẽ giúp sử dụng kho số thuê bao hiệu quả, góp phần hạn chế sim rác, tin nhắn rác. Các SIM phụ có thể thực hiện dịch vụ (cuộc gọi đi, truy cập data) độc lập với SIM chính và được tính cước dựa trên số MSISDN của khách hàng. Chất lượng cuộc gọi, truy nhập Internet được duy trì đảm bảo chất lượng giống nhau ở cả SIM chính/phụ như thuê bao bình thường 2. MỘT SỐ LƯU Ý VỀ DỊCH VỤ: a. Sim chính: Có thể là SIM vật lý hoặc eSIM. Thực hiện khóa mở DV GPRS >> SIM phụ được khóa mở kèm. Trường hợp SIM phụ đang bị khóa do gia hạn DV không thành công (TKC của SIM chính không đủ tiền) >> không thực hiện mở kèm GPRS. Thực hiện hủy dịch vụ MultiSIM >> hủy toàn bộ SIM phụ, số IMSI gắn với SIM phụ sẽ được thu hồi. Chuyển loại sang sim Fastconnect: dịch vụ MultiSIM sẽ bị hủy Chuyển hình thức từ thuê bao trả trước sang trả sau hoặc ngược lại: Dịch vụ MultiSIM bị hủy b. Sim phụ: Được đấu nối theo bộ lệnh được phê duyệt, không ghi nhận thông tin thuê bao trên IN Có thể là SIM vật lý hoặc eSIM Không được phép khóa /mở dịch vụ trên tất cả các kênh cung cấp dịch vụ Các nghiệp vụ trên SIM phụ (tăng /giảm băng thông/on/off 4G) phụ thuộc vào nghiệp vụ tác động trên SIM chính Các SIM phụ khi đăng ký sử dụng dịch vụ có thời gian sử dụng dịch vụ là 31 ngày. Hệ thống tự động gia hạn, tiền cước sử dụng dịch vụ cho SIM phụ được trừ trực tiếp vào tài khoản chính hoặc hóa đơn cước của thuê bao chính. Gói cước MultiSIM gia hạn không thành công, dịch vụ MultiSIM của tất cả các SIM phụ bị hủy. c. Các lưu ý khác: Sim chính, SIM phụ là cố định, không được thực hiện việc thay đổi vị trí SIM chính thành SIM phụ hoặc ngược lại trong quá trình sử dụng. Muốn hủy SIM phụ phải ra cửa hàng, SIM chính không hủy được qua 999 3. TÍNH NĂNG: STT Tính năng Tính năng của SIM phụ Diễn giải 1 Thoại - Chỉ hỗ trợ gọi đi, không hỗ trợ nhận cuộc gọi. - Thực hiện cuộc gọi đi độc lập, cùng thời điểm với SIM chính và sử dụng chung TK với SIM chính. 2 Data Sử dụng đồng thời và chung TK với SIM chính 3 SMS Không gửi/nhận được tin nhắn MobiFone Chỉ cung cấp DV SMS cho TB chính để đảm bảo bảo mật liên quan đến tài chính, ngân hàng khi SIM chính nhận được các mã OTP. 4 USSD Không sử dụng được Việc sử dụng USSD chỉ thực hiện trên SIM chính để giúp KH kiểm soát được tài khoản. Không cho phép SIM phụ đăng ký các DV khác qua USSD 5 MMS Không gửi/nhận tin nhắn MMS được KH có nhu cầu sử dụng ít nên MobiFone không triển khai tính năng này đối với SIM phụ. 6 Roaming QT Không cung cấp Đây là DV mới, khả năng rủi ro khi SIM phụ bị mất mà chủ thuê bao không biết sẽ phát sinh cước cao. MobiFone chưa triển khai tính năng này cho SIM phụ. 1. NỘI DUNG: a. Đối tượng sử dụng: TB di động trả trước, trả sau (đang hoạt động 2 chiều) của MobiFone Không áp dụng: TB fast connect, TB sử dụng SIM ảo (SIM cho các dịch vụ tổng đài di động,..) b. Nội dung dịch vụ: KH sử dụng nhiều SIM (1 SIM chính và tối đa 3 SIM phụ) với cùng 1 số TB trên nhiều thiết bị. SIM phụ sử dụng dịch vụ thoại và data, trừ trên tài khoản hoặc hoá đơn của SIM chính. SIM phụ không được sử dụng dịch vụ SMS và dịch vụ Roaming c. Cước dịch vụ: Cước phí - Cước đăng ký dịch vụ: 125.000đ gồm: Cước đăng ký sử dụng dịch vụ: 100.000đ Tiền SIM: 25.000đ/SIM. (Nếu KH sử dụng SIM phụ là eSIM thì không phải thanh toán tiền SIM) - Cước sử dụng DV hàng tháng (gói MultiSIM): 100.000đ/31 ngày. Hệ thống thực hiện gia hạn tự động gói dịch vụ MultiSIM. Cước gia hạn DV trừ vào tài khoản của SIM chính hoặc hóa đơn cước. Gia hạn thành công, SIM chính sẽ nhận được tin nhắn thông báo gia hạn thành công 2. ĐĂNG KÝ: a. Đăng ký tại cửa hàng: Bước 1: Chủ TB mang CMND và sim số TB đến điểm giao dịch của MobiFone đề nghị làm thủ tục đăng ký dịch vụ MultiSIM. Bước 2: Giao dịch viên kiểm tra giấy tờ tùy thân của Khách hàng. Nếu không đúng thông tin chính chủ thuê bao, từ chối cung cấp DV. Nếu đúng thông tin chính chủ thuê bao, đề nghị Khách hàng điền đầy đủ thông tin vào Biểu mẫu đăng ký dịch vụ MultiSIM. Bước 3: điền đầy đủ thông tin, ký xác nhận vào bản đăng ký dịch vụ. Bước 4: Giao dịch viên tiếp nhận Bản đăng ký dịch vụ, kiểm tra thông tin và thực hiện đấu nối phôi SIM mới vào Số thuê bao của KH. Số hóa các loại giấy tờ bổ sung, cập nhật lên hệ thống quản lý thông tin thuê bao và giao SIM cho KH sử dụng. b. Đăng ký/ Quản lý qua My MobiFone: Bước Diễn giải Hình ảnh 1 - KH đăng nhập App My MOBIFONE qua 3G hoặc mật khẩu/OTP. Cần hình ảnh thực tế để bổ sung kịch bản. 2 - KH truy cập chức năng MultiSIM trên menu Home &rarr; Hỗ trợ KH &rarr; Quản lý MultiSim. 3 - Người dùng lựa chọn mục Quản lý MultiSIM. 4 Trường hợp khách hàng chưa đăng ký dịch vụ MultiSIM - Hệ thống hiển thị popup mời đăng ký dịch vụ MultiSIM. Nội dung "	"Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Multi SIM. Đăng ký dịch vụ ngay, nhân viên MOBIFONE sẽ liên hệ để cung cấp dịch vụ cho quý khách"	". Pop up gồm nút "	"Close"	" và nút "	"Đăng ký"	". - Người dùng bấm nút "	"Đăng ký"	", Hệ thống hiển thị form đăng ký với các thông tin. Tỉnh/TP (bắt buộc): Chọn từ "	"dropdown list"	". Quận/Huyện (bắt buộc): Chọn từ "	"dropdown list"	". Phường/Xã (bắt buộc): Chọn từ "	"dropdown list"	". Địa chỉ (không bắt buộc): Cho phép người dùng nhập địa chỉ chi tiết, nhập text trừ các ký tự đặc biệt, giới hạn trong 200 ký tự và cho phép nhập tiếng Việt có dấu. Số điện thoại liên hệ (bắt buộc): Cho nhập số điện thoại, kể cả số ngoại mạng, check valid theo quy tắc số điện thoại. Tên KH (bắt buộc): hệ thống tự động định danh và điền theo số điện thoại liên hệ, cho phép thay đổi. Số điện thoại đăng ký dịch vụ MultiSIM (bắt buộc): Hệ thống tự động lấy số điện thoại đăng nhập My MobiFone để fill và cho phép thay đổi. - Người dùng nhập form và submit. Hệ thống ghi log order. Hệ thống hiển thị thông báo tiếp nhận thành công (hình 3), nội dung hiển thị "	"MOBIFONE đã tiếp nhận yêu cầu sử dụng dịch vụ MultiSIM tại nhà của Quý khách. Nhân viên MOBIFONE sẽ trực tiếp liên hệ với Quý khách trong vòng tối đa 03 ngày làm việc để hỗ trợ Quý khách đăng ký sử dụng SIM phụ tại nhà. Chi tiết liên hệ 9090."	" Hệ thống gửi thông báo SMS về cho đầu mối TTKD T/T · Mẫu SMS: Y/c DK MultiSIM: TB: xxxx.xxx.xxx Đ/c: ..... L/h: .... T/g: dd/MM/yyyy - Nhân viên TTKD T/TP kiểm tra SMS, email, liên hệ với KH để đăng ký dịch vụ MultiSIM và cập nhật trạng thái xử lý order lên hệ thống CMS của My MobiFone. 5 Trường hợp khách hàng đã đăng ký dịch vụ - Hệ thống hiển thị màn hình quản lý Multi SIM, thông tin bao gồm: SĐT, số seri các SIM phụ, nút xóa SIM phụ và nút thêm SIM phụ. - KH nhấn nút xóa SIM phụ hệ thống hiển thị popup "	"Quý khách có muốn thực hiện hủy Dịch vụ MultiSIM trên SIM(x)?"	" (x là số seri SIM 1,2,3) với 2 nút Xác nhận và Hủy. Người dùng nhấn Hủy, hệ thống close popup và trở lại màn hình quản lý thành viên Người dùng nhấn Xác nhận hệ thống gọi lệnh hủy dịch vụ sang hệ thống IT, sau khi hủy dịch vụ, hiển thị thông báo "	"Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Multi SIM trên SIM (x)"	". Người dùng sau khi hủy thành công, nhấn vào mục Quản lý sẽ chỉ hiển thị các SIM phụ chưa hủy. - Trường hợp KH xóa thành viên cuối cùng trong danh sách hệ thống sẽ hiểu khách hàng muốn hủy toàn bộ dịch vụ MultiSIM. Sau khi hủy thành công, khách hàng chọn mục quản lý sẽ hiển thị form mời đăng ký dịch vụ. - KH nhấn nút thêm SIM phụ, số lượng SIM phụ trong danh sách đang nhỏ hơn 3, hệ thống hiển thị popup "	"Bạn muốn thêm SIM phụ vào dịch vụ MultiSIM"	" và nút "	"Đăng ký"	". Nếu người dùng chọn đăng ký sẽ hiển thị form đăng ký cho người dùng điền thông tin. - KH nhấn nút thêm SIM phụ trong trường hợp số SIM phụ trong danh sách bằng 3, hệ thống hiển thị popup "	"Dịch vụ MultiSIM chỉ được đăng ký tối đa 3 SIM phụ"	" với nút close ở góc trái 6 - Vào 8h hàng ngày, App My MOBIFONE sẽ gửi mail có báo cáo các trường hợp yêu cầu đăng ký MultiSIM đến đầu mối tiếp nhận tại TTKD. 7 - Đầu mối TTKD được cấp tài khoản để đăng nhập vào hệ thống quản lý My MobiFone tra cứu thông tin phiếu đăng ký DV MultiSIM tại địa bàn. - Trong vòng 72h từ khi tiếp nhận, TTKD phải liên hệ thực hiện đăng ký DV MultiSIM cho KH. - Hệ thống CMS hiển thị danh sách các trường hợp tiếp nhận đăng ký dịch vụ MultiSIM: Nếu DV đã được đăng ký --> ghi nhận trạng thái Hoàn thành. Nếu SIM chưa đổi &rarr; đầu mối TTKD phải chọn lý do chưa hoàn thành (cho phép chọn: không liên hệ được KH; KH không đăng ký dịch vụ; KH không ra quầy GD, Khác) c. Hủy dịch vụ và các thông tin khác: Hủy dịch vụ: KH ra cửa hàng Hủy sim phụ: KH ra cửa hàng Cú pháp tra cứu dịch vụ: Soạn <MSIM> gửi 999 STT Nội dung Tình huống SMS gửi 999 Phản hồi Ghi chú TB chính thực hiện đăng ký thành công DV MultiSIM KH ĐK tại CH QK đã đăng ký thành công DV MultiSIM. Phí (x)đ/tháng. DV gia hạn tự động, phí gia hạn 100.000đ/tháng. Soạn MSIM gửi 999 để tra cứu các SIM. Chi tiết l/h 9090. Trân trọng! Khi phát sinh SIM phụ bắt đầu tính cước DV MultiSIM Tra cứu DV KH chưa đăng ký MultiSIM MSIM QK chưa đăng ký dịch vụ MultiSIM của MobiFone. Chi tiết l/h 9090. Cảm ơn đã sử dụng dịch vụ MobiFone. KH đã đăng ký DV MultiSIM TB của QK đang sử dụng DV MultiSIM KH tra cứu nhưng hệ thống lỗi Hệ thống đang bận, xin vui lòng thực hiện lại sau ít phút Hủy dịch vụ Giai đoạn đầu, KH thực hiện hủy Sim tại CH. KH hủy toàn bộ DV MultiSIM KH hủy DV tại CH QK đã hủy thành công DV MultiSIM. Các SIM phụ sẽ không thể sử dụng kể từ dd/mm/yyyy. Xin cảm ơn! Hủy một trong các sim phụ QK đã hủy thành công SIM phụ (x) dịch vụ MULTI SIM. Trân trọng cảm ơn! X là số định danh sim phụ. Ví dụ để hủy sim phụ số 2: HUY MULTI2 gửi 999 KH chưa đăng ký MultiSIM QK chưa đăng ký dịch vụ MultiSIM của MobiFone. Chi tiết l/h 9090. Cảm ơn đã sử dụng dịch vụ MobiFone KH hủy sim định danh không tồn tại SIM đã bị hủy hoặc không tồn tại. QK vui lòng nhắn MSIM gửi 999 để biết các SIM đang sử dụng. X là số định danh của sim phụ. X không tồn tại trong các sim định danh đang có của sim chính. Ví dụ MULTI4 hoặc MULTI2 (với 2) đã bị xóa Gia hạn Thông báo trước 1 ngày gia hạn DV MultiSIM của QK sẽ được gia hạn vào dd/mm/yyyy. Phí gia hạn là xx(đ). Xin cảm ơn! Mỗi bản tin tương ứng 1 lần gia hạn Thông báo đúng ngày gia hạn thành công QK đã gia hạn thành công DV MultiSIM. Cước phí gia hạn là 100.000đ. Xin cảm ơn! Không có tiền trong TKC tại thời điểm quét gia hạn-hủy DV MultiSIM tại thời điểm quét không đủ tiền Dich vu MultiSIM cua QK da bi huy do khong du tien gia han. QK vui lòng nạp thêm tiền vào TK để được gia hạn. Xin cảm ơn! 