 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. TB không sử dụng hoặc đã hủy dịch vụ Funring, MCA tại thời điểm đăng ký. Không áp dụng: thuê bao Fast Connect, Nghiệp vụ, công vụ, chăm sóc khách hàng nội bộ Tại MBF KV 8: ​ TB trả trước, phát sinh cước tại Công ty 8 trong tháng 7/2020. TB trả sau, có địa chỉ thanh toán cước tại Công ty 8. 2. NỘI DUNG: Miễn phí 30 ngày sử dụng dịch vụ và tải nhạc chờ cho TB tham gia CTKM Với TB chưa sử dụng dịch vụ FunRing: Miễn phí 30 ngày cước TB dịch vụ Funring và 30 ngày sử dụng nhạc chờ "	"Con Yêu Mẹ"	" (Mã số: 82011326) cho TB thuộc đối tượng của CTKM kể từ thời điểm TB đăng ký thành công CTKM qua cú pháp CYM gửi 9079 . Miễn phí 30 ngày cước TB dịch vụ Funring và 30 ngày sử dụng nhạc chờ "	"Nhật Ký Của Mẹ"	" (Mã số: 819279) cho TB thuộc đối tượng của CTKM kể từ thời điểm TB đăng ký thành công CTKM qua cú pháp NKCM gửi 9079. 02 ngày trước khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ Funring hệ thống nhắn tin thông báo cho KH. Khi hết thời gian sử dụng miễn phí, nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống thực hiện gia hạn và trừ cước dịch vụ, nhạc chờ như quy định hiện hành của dịch vụ. Với TB đang sử dụng dịch vụ FunRing: Miễn phí 30 ngày sử dụng nhạc chờ "	"Con Yêu Mẹ"	" (Mã số: 82011326) cho TB thuộc đối tượng của CTKM kể từ thời điểm TB tải thành công theo cú pháp của CTKM là CYM gửi 9079 . Miễn phí 30 ngày sử dụng nhạc chờ "	"Nhật Ký Của Mẹ"	" (Mã số: 819279) cho TB thuộc đối tượng của CTKM kể từ thời điểm TB tải thành công theo cú pháp của CTKM là NKCM gửi 9079 . Nếu KH không hủy dịch vụ trước khi hết thời gian sử dụng miễn phí bài nhạc chờ theo CTKM, hệ thống tự động gia hạn và trừ cước nhạc chờ theo quy định hiện hành của dịch vụ. Mỗi KH chỉ được tham gia 01 lần duy nhất đối với mỗi cú pháp khuyến mại trong suốt thời gian diễn ra CTKM. 3. NHẮN TIN: T T Tình huống Cú pháp Nội dung SMS Đầu số gửi tin 1 Thuê bao chưa sử dụng dịch vụ FunRing: Thuê bao đăng ký khuyến mại dịch vụ Funring thành công CYM gửi 9079 (DK) Quy khach da dang ky tham gia CTKM dich vu nhac cho Funring thanh cong. MIEN PHI 30 ngay su dung dich vu Funring va bai nhac cho Con Yeu Me (MS: 82011326). Truoc khi het thoi gian khuyen mai 02 ngay, he thong se gui tin nhan thong bao, neu Quy khach khong soan tin nhan huy, dich vu se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay, cuoc nhac cho 3.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vụ: (Mật khẩu). {Nội dung truyền thông hàng tháng} 9224 NKCM gửi 9079 ( DK) Quy khach da dang ky tham gia CTKM dich vu nhac cho Funring thanh cong. MIEN PHI 30 ngay su dung dich vu Funring va bai nhac cho Nhat Ky Cua Me (MS: 819279). Truoc khi het thoi gian khuyen mai 02 ngay, he thong se gui tin nhan thong bao, neu Quy khach khong soan tin nhan huy, dich vu se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay, cuoc nhac cho 3.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vụ: (Mật khẩu). {Nội dung truyền thông hàng tháng} 2 Thuê bao đang sử dụng dịch vụ FunRing: Thuê bao tải nhạc chờ khuyến mại thành công CYM gửi 9079 Ban da tai thanh cong bai hat Con Yeu Me (MS: 82011326) va su dung MIEN PHI toi ngay dd-mm-yyyy. Truy cap http://funring.vn de cai dat va tai nhung ban nhac cho hay nhat. Het thoi gian tren, he thong tu dong gia han bai hat theo muc cuoc tai thoi diem gia han. De duoc tro giup, LH 9090 9224 NKCM gửi 9079 Ban da tai thanh cong bai hat Nhat Ky Cua Me (MS: 819279) va su dung MIEN PHI toi ngay dd-mm-yyyy. Truy cap http://funring.vn de cai dat va tai nhung ban nhac cho hay nhat. Het thoi gian tren, he thong tu dong gia han bai hat theo muc cuoc tai thoi diem gia han. De duoc tro giup, LH 9090 3 Thuê bao nhắn tin đăng ký không thuộc danh sách được hưởng khuyến mại Xin loi, Quy khach vua nhap sai cu phap. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! 9079 4 Thuê bao đã đăng ký tham gia CTKM thành công từ trước nhắn tin đăng ký lại Quy khach da dang ky thanh cong chuong trinh khuyen mai cua MobiFone tu truoc. Xin cam on! 9079 5 Thuê bao không thuộc tập danh sách thuê bao tham gia chương trình khuyến mại Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. De biet them chi tiet, vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 6 Thuê bao đang hưởng CTKM đăng ký lại Quy khach dang su dung dich vu. De biet them chi tiet lien he 9090. 7 Thuê bao chưa sử dụng dịch vụ Funring và đăng ký CTKM theo cú pháp CYM gửi 9079: Trước khi hết hạn chu kỳ khuyến mại của khách hàng 02 ngày Thông báo về việc hết thời gian khuyến mại dịch vụ Funring: Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring va nhac cho Con Yeu Me (MS: 82011326). Het thoi gian KM tren, dich vu se tu dong gia han va tru cuoc theo quy dinh hien hanh (cuoc DV Funring 12.000d/30 ngay, cuoc nhac cho 3.000d/30 ngay). De huy dich vụ, Quy khach soan tin: Huy gui 9224. Chi tiet lien he 9090. 9224 8 Thuê bao chưa sử dụng dịch vụ Funring và đăng ký CTKM theo cú pháp NKCM gửi 9079: Trước khi hết hạn chu kỳ khuyến mại của khách hàng 02 ngày Thông báo về việc hết thời gian khuyến mại dịch vụ Funring: Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring va nhac cho Nhat Ky Cua Me (MS: 819279). Het thoi gian KM tren, dich vu se tu dong gia han va tru cuoc theo quy dinh hien hanh (cuoc DV Funring 12.000d/30 ngay, cuoc nhac cho 3.000d/30 ngay). De huy dich vụ, Quy khach soan tin: Huy gui 9224. Chi tiet lien he 9090. 9224 9 Các tình huống khác (Hủy, gia hạn, lỗi hệ thống…) Theo quy định hiện hành của dịch vụ 9224 