 1. ĐỐI TƯỢNG: Tập thuê bao của MobiFone sử dụng smartphone chưa cài đặt ứng dụng Bluezone, không bao gồm thuê bao MDT, Fastconnect (dự kiến khoảng 12 triệu thuê bao) KHÔNG thực hiện gọi ra với các thuê bao liên lạc nghiệp vụ, thuê bao VIP, thuê bao kết nối dài lâu hạng vàng, kim cương. 2. KỊCH BẢN TRIỂN KHAI: Hệ thống mAICallCenter thực hiện gọi ra đến tập thuê bao chưa thực hiện cài đặt ứng dụng Bluezone để mời và hướng dẫn thuê bao thực hiện cài đặt: Đầu số hiển thị cuộc gọi: 090 Thời gian thực hiện cuộc gọi: theo khung thời gian từ 10h00-12h00 và từ 15h30-17h30 hàng ngày Tần suất: mỗi thuê bao thực hiện gọi 01 lần, trường hợp thuê bao không nhấc máy, hệ thống sẽ ghi nhận tổng hợp danh sách và thực hiện gọi lại sau thêm 01 lần nữa Kịch bản xử lý cuộc gọi: Tình huống xử lý Nội dung thông báo phát ra từ tổng đài Phản hồi từ thuê bao Tổng đài gọi đến thuê bao, có bắt máy Xin chào quý khách ! Đây là cuộc gọi từ Bộ Thông tin truyền thông, Bộ Y tế qua ứng dụng Tổng đài trí tuệ nhân tạo của MobiFone. Hiện thuê bao của Quý khách chưa cài đặt "	"khẩu trang điện tử"	". Theo yêu cầu của Thủ tướng Chính phủ, đề nghị tất cả người dân có điện thoại thông minh cài đặt Bluezone tại Bluezone.gov.vn để truy vết Covid-19, bảo vệ bản thân và gia đình. MobiFone sẽ gửi bạn đường dẫn để cài đặt ứng dụng qua tin nhắn Thuê bao nghe thông báo Hướng dẫn thao tác trên bàn phím Để đồng ý, xin vui lòng bấm phím 1. Xin cảm ơn quý khách! Bấm phím 1 Trường hợp không đồng ý, tổng đài kết thúc cuộc gọi Thuê bao không đồng ý (không bấm phím 1) Tổng đài ghi nhận thông tin phản hồi Chúng tôi đã ghi nhận thông tin. Xin trân trọng cảm ơn sự phản hồi của quý khách Hệ thống mAICallCenter thực hiện gửi tin nhắn đến thuê bao đồng ý nhận tin nhắn hướng dẫn cài đặt ứng dụng Bluezone ngay sau khi kết thúc cuộc gọi Sender: MOBIFONE.AI Nội dung tin nhắn: "	"Bộ TT&TT và Bộ Y tế đề nghị người dân có điện thoại thông minh cài đặt ứng dụng Bluezone tại https://www.bluezone.gov.vn/taiapp để được cảnh báo nguy cơ lây nhiễm COVID-19, giúp bảo vệ bản thân, gia đình và cộng đồng"	" Tần suất gửi tin nhắn: 01 SMS/thuê bao 