 1. Dấu hiệu TB mạo danh MobiFone: Số điện thoại cuộc gọi đến hiển thị trên máy KH ( VD: 09xxxx9090 ) Thường có các nội dung như "	" Em tên abc là nhân viên CSKH của nhà mạng Mobifone …."	" Anh có phải là anh A…. ngày sinh … địa chỉ (cung cấp đúng thông tin KH). E m gọi đến để thông báo với A/C trong vòng 1h nữa thì bên em sẽ cắt tất cả dịch vụ số TB của anh/chị. Lý do: Nhà mạng có nhận được khiếu nại số TB anh/chị có nhắn tin quấy rối đến nhiều số TB khác ……. 2. Khuyến cáo KH : khi tiếp nhận phản ánh, Điện thoại viên, Giao dịch viên tại Cửa hàng,… thực hiện: Khẳng định với KH MobiFone không thực hiện cuộc gọi từ các đầu số TB thường như 09xxxx9090 với nội dung thông báo sẽ cắt dịch vụ trong vòng 1 giờ … Mọi SMS/cuộc gọi mạo danh tổng đài 18001090/9090 hoặc Mobifone với nội dung trên là hiện tượng lừa đảo. Khi có bất kỳ nghi ngờ nào, KH liên hệ tổng đài 9090/18001090 để được hỗ trợ và cung cấp thông tin. Hướng dẫn KH : Không thực hiện theo nội dung hướng dẫn, ghi âm cuộc gọi (nếu có thể) 3. Quy định xử lý: Khi tiếp nhận phản ánh, khiếu nại của KH, Điện thoại viên, Giao dịch viên tại Cửa hàng thực hiện như sau: Ghi nhận thông tin phản ánh, nội dung cuộc gọi/ tin nhắn SMS mạo danh (hình ảnh, file ghi âm nếu có) gửi đến KH và thông báo rõ với KH nội dung khuyến cáo nêu tại mục 2. Gửi mail cho Tổ xử lý P.CSKH toxlc4@mobifone.vn để P.CSKH tập hợp và gửi các bộ phận có liên quan để xử lý. 