 1 . ĐỐI TƯỢNG : a. Đối tượng doanh nghiệp: Là Ngân hàng VPBank và các Công ty thành viên của VPBank như sau: Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank), số GPKD: 0100233583 Công ty TNHH Quản lý tài sản VPBank (AMC), số GPKD: 0105837483 Công ty TNHH Thịnh Điền, số GPKD: 0105272498 b. Đối tượng hòa mạng: TB trả sau phát triển mới, TB MNP đến phát triển trả sau đứng tên các doanh nghiệp hoặc đứng tên cán bộ công nhân viên (CBCNV) của các doanh nghiệp nêu trên do các doanh nghiệp xác nhận và bảo lãnh. TB trả sau VPBank hiện hữu có tổng doanh thu mỗi tháng n-1, n-2, n-3 ≤ giá gói cước VPBx đồng/chu kỳ (n là tháng lấy dữ liệu). TB trả trước chuyển đổi sang TB trả sau phát triển đứng tên Ngân hàng VPBank hoặc đứng tên CBCNV của VPBank đồng thời có tổng doanh thu (trước khi chuyển đổi) mỗi tháng n-1, n-2, n-3 ≤ giá gói cước VPBx đồng/chu kỳ (n là tháng lấy dữ liệu). 2. NỘI DUNG: Tên gói VPB100 VPB150 VPB200 Giá gói ( đã gồm thuế GTGT , cước TB tháng ) 100.000đ 150.000đ 200.000đ Thoại nội mạng Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 10 phút ( Tối đa 1.000 phút ) Thoại liên mạng trong nước 100 phút 200 phút 300 phút Chiết khấu thương mại 6.1%/tổng cước thanh toán Ưu đãi data 1GB/ngày 1.5GB/ngày 2GB/ngày Hạn sử dụng 31 ngày Thời giam cam kết sử dụng gói cước 24 tháng kể từ ngày hòa mạng Thời gian cam kết không chuyển mạng giữ số (không MNP) 1.440 ngày kể từ ngày hòa mạng Ưu đãi về các dịch vụ dành cho Doanh nghiệp: Funring doanh nghiệp - Miễn phí cước cài đặt DV Funring doanh nghiệp trị giá: 1.000.000đ (đã VAT). - Miễn phí cước upload bài hát Funring doanh nghiệp VPBank, trị giá: 100 .000đ/ tháng (đã VAT). - Miễn phí tải bài hát Funring doanh nghiệp VPBank cho tất cả TB của VPBank. - Giảm trừ 3.000đ cước TB tháng/TB (có nghĩa chỉ trả 6.000đ/30 ngày). - Lưu ý : DV được mở tự động và có gửi tin đến TB. T rước khi hết hạn hưởng KM 2 ngày, hệ thống sẽ nhắn tin và tự động gia hạn tính cước TB 9.000đ/ tháng. DV Estatus Cước TB DV là: 6.000đ/TB/30 ngày DV Eonesms Miễn phí Thời gian hưởng ưu đãi các DV 24 chu kỳ (chu kỳ 30 ngày) a. Quy định gói cước : Dung lượng của gói không được bảo lưu giữa các chu kỳ. Các gói cước được gia hạn tự động, áp dụng chính sách retry 15 ngày. K hông được tham gia các gói thoại, Mobile Internet thông thường khác trừ các gói add on data. Tại thời điểm gia hạn nếu TB bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều thì các gói cước vẫn được gia hạn. Doanh nghiệp thuộc đối tượng tại mục (1) cam kết thu cước cho MobiFone, đảm bảo không nợ cước. Các quy định khác: thực hiện theo chính sách hiện hành của Tổng công ty. b. Quy định đấu nối : TB trả sau có loại thuê bao VPB và thuộc doanh nghiệp có GPKD quy định tại mục (1) được phép đấu các gói cước tại mục (2). Các gói cước chỉ được đăng ký/ hủy trên hệ thống TC&QLKH. Các gói cước là gói ngày, tính cước trọn gói kể từ thời điểm đăng ký. Không áp dụng nâng cấp gói từ các gói hiện có của KHDN lên các gói cước trên. Không được phép tham gia chính sách MBusiness dành cho KHDN. Không được phép tham gia các chương trình khuyến khích tặng máy/ thiết bị hiện hành. c. Quy định về giá simcard và chi trả chi phí : Phí hòa mạng: Theo quy định hiện hành của TB trả sau. Giá simcard: Theo quy định tại văn bản số 2566/MOBIFONE-KD ngày 5/5/2017 của Tổng công ty về việc gia hạn chương trình đăng ký gói ưu đãi VPBank. Chi phí phát triển mới: Theo quy định hiện hành của thuê bao trả sau. Chi phí duy trì: Không chi trả chi phí duy trì. 3. TIN NHẮN: - ​ Từ 12/9/2022 : sửa đổi thông báo cam kết SMS khách hàng trên hệ thống VAS và các kênh online: chi tiết TT Tình huống Nội dung SMS Đơn vị thực hiện I Đăng ký gói cước 1 Đăng ký thành công gói VPB100 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong/ 31 ngày. Uu dai/thang: mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 100 phut thoai lien mang trong nuoc, 1GB toc do cao/ngay. Thoi gian cam ket su dung mang MobiFone: 24 thang. De kiem tra uu dai, soan KT X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 TT TC&TK 2 Đăng ký thành công gói VPB150 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong/ 31 ngày. Uu dai/thang: mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 150 phút thoại lien mang trong nuoc, 1,5GB toc do cao/ngay. Thoi gian cam ket su dung mang MobiFone: 24 thang. De kiem tra uu dai, soan KT X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 TT TC&TK 3 Đăng ký thành công gói VPB200 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong/31 ngày. Uu dai/thang: mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 300 phut thoại lien mang trong nuoc, 2 GB toc do cao/ngay. Thoi gian cam ket su dung mang MobiFone: 24 thang. De kiem tra uu dai, soan KT X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 TT TC&TK II Gia hạn gói cước 1 Gia hạn tự động thành công gói VPB100 Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai/thang: mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 100 phut thoai lien mang trong nuoc, 1GB toc do cao/ngay. De kiem tra uu dai, soan KT X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tat ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung uu dai goi X. TT TC&TK 2 Gia hạn tự động thành công gói VPB150 Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai/thang: mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 150 phút thoại lien mang trong nuoc, 1,5GB toc do cao/ngay. De kiem tra uu dai, soan KT X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tat ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung uu dai goi X. TT TC&TK 3 Gia hạn tự động thành công gói VPB200 Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai/thang: mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 300 phut thoại lien mang trong nuoc, 2 GB toc do cao/ngay. De kiem tra uu dai, soan KT X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tat ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung uu dai goi X. TT TC&TK III Thông báo, kiểm tra dung lượng 1 Thông báo khi hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, dang ky goi D5 (1GB gia 5.000 dong/ngay) hoặc D10 (1,5GB gia 10.000 dong/ngay). De dang ky, soan DK Ten goi cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT NOC 2 Gửi tin kiểm tra dung lượng hợp lệ Dung luong mien phi con lai X phut noi mang MobiFone, Y phut trong nuoc, Z MB toc do cao. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on TT NOC 3 Các tin nhắn khác Thực hiện theo quy định hiện tại của gói cước MobiF TT TC&TK 