 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang sử dụng dịch vụ Funring tham gia tải mới các bài hát trong danh sách nhạc chờ khuyến mại của VANO Không áp dụng: TB là CBCNV Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty cổ phần Giải trí Trực tuyến VANO 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: TT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (Đ) Số lượng 1 Kênh AVB 10.000 VNĐ vào TKC 10.000 4.500 2 Kênh SMS 5.000 VNĐ vào TKC 5.000 2.700 3 Tặng 3 bài hát miễn phí 0 Thực tế b. Điều kiện tham gia: KH tải nhạc chờ của VANO trong danh sách khuyến mại và đáp ứng điều kiện trúng thưởng được tặng tiền vào TKC cùng 3 mã nhạc chờ miễn phí để tặng cho thuê bao MobiFone khác. c. Cách tham gia: STT Kênh Thao tác 1 Tham gia CTKM 1.1 Tải bài hát qua AVB Bấm 1 khi tiếp nhận cuộc gọi quảng cáo qua AVB 1.2 Tải bài hát qua SMS Soạn tin CHON <Mã nhạc chờ khuyến mại> gửi 9224 Hoặc MUA <mã nhạc chờ khuyến mại> gửi 9224 3 Tặng nhạc chờ Soạn tin TANG <mã nhạc chờ> <số điện thoại nhận> gửi 9224 4 Copy nhạc chờ Bấm 1# hoặc 2# khi đang gọi và nghe nhạc chờ của thuê bao FunRing khác 5 Xóa nhạc chờ Soạn XOA <Mã nhạc chờ> gửi 9224 để xóa bài hát 6 Hủy dịch vụ Soạn HUY gửi 9224 để hủy dịch vụ FunRing d. Danh sách mã nhạc chờ KM: Danh sách mã nhạc chờ khuyến mại được VANO cập nhật thường xuyên theo tuần qua email và đăng tải trên website http://funring.vn dựa trên tình hình thị trường âm nhạc Việt Nam và thị trường âm nhạc quốc tế. 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI (qua AVB và SMS): STT Tên giải Điều kiện nhận thưởng Cách thức nhận thưởng Ghi chú 1 Kênh AVB 500 TB tải nhạc chờ hoặc gói/album/kênh nhạc đầu tiên qua kênh AVB trong ngày. Nạp thẻ trực tuyến trong vòng 24h tải nhạc chờ/ album/ kênh âm nhạc khuyến mại thành công. - Áp dụng với KH đã tải nhạc chờ hoặc album/ kênh âm nhạc và trừ cước thành công. - Mỗi TB chỉ trúng thưởng một lần duy nhất trong CTKM. 2 Kênh SMS 30 TB tải nhạc chờ hoặc album/ kênh nhạc đầu tiên qua kênh SMS trong ngày 3 Tặng 3 nhạc chờ Miễn phí TB tải mã nhạc chờ do PHƯƠNG NAM cung cấp Gửi MT tới KH sau khi tải bài hát/ album/ kênh âm nhạc thành công Một mã nhạc có thể gửi tới nhiều TB khác nhau. TB sử dụng nhạc chờ miễn phí trong vòng 30 ngày, sau đó sẽ gia hạn theo cước hiện hành. 4. CƯỚC PHÍ: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước tải/ gia hạn/ copy bài hát/ album nhạc chờ 3.000 - 10.000 VNĐ/30 ngày (theo cước hiện hành của bài hát/ Album) 2 Tặng bài hát 2.1 Bài hát trong danh mục KM tặng miễn phí 0 VNĐ 2.2 Bài hát không trong danh mục khuyến mại Theo cước quy định hiện hành Các quy định về trừ cước và quy định sử dụng gói cước theo trạng thái thuê bao theo kịch bản dịch vụ hiện hành 5. QUY ĐỊNH KHÁC: KH tham dự chương trình khuyến mại này vẫn được hưởng quyền lợi từ các chương trình khuyến mại khác của MobiFone và VANO Cty CP Vano và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. VANO hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và đưa bằng chứng xác định trúng thưởng vào lưu thông trong chương trình khuyến mại. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng của VANO có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng thưởng, VANO có trách nhiệm trao các giải thưởng này cho khách hàng trúng thưởng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, VANO có trách nhiệm phối hợp với MobiFone trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang sử dụng dịch vụ Funring tham gia tải mới các bài hát trong danh sách nhạc chờ khuyến mại của VANO Không áp dụng: TB là CBCNV Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty cổ phần Giải trí Trực tuyến VANO Quyền lợi: Khách hàng khi tải nhạc chờ của VANO trong danh sách khuyến mại và đáp ứng điều kiện trúng thưởng sẽ được tặng tiền vào TKC cùng 3 mã nhạc chờ miễn phí để tặng cho thuê bao MobiFone khác. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: TT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (Đ) Số lượng 1 Kênh AVB 10.000 VNĐ vào TKC 10.000 4.500 2 Kênh SMS 5.000 VNĐ vào TKC 5.000 2.700 3 Tặng 3 bài hát miễn phí 0 Thực tế b. Điều kiện tham gia: KH tải nhạc chờ của VANO trong danh sách khuyến mại và đáp ứng điều kiện trúng thưởng được tặng tiền vào TKC cùng 3 mã nhạc chờ miễn phí để tặng cho thuê bao MobiFone khác. c. Cách tham gia: STT Kênh Thao tác 1 Tham gia CTKM 1.1 Tải bài hát qua AVB Bấm 1 khi tiếp nhận cuộc gọi quảng cáo qua AVB 1.2 Tải bài hát qua SMS Soạn tin CHON <Mã nhạc chờ khuyến mại> gửi 9224 Hoặc MUA <mã nhạc chờ khuyến mại> gửi 9224 3 Tặng nhạc chờ Soạn tin TANG <mã nhạc chờ> <số điện thoại nhận> gửi 9224 4 Copy nhạc chờ Bấm 1# hoặc 2# khi đang gọi và nghe nhạc chờ của thuê bao FunRing khác 5 Xóa nhạc chờ Soạn XOA <Mã nhạc chờ> gửi 9224 để xóa bài hát 6 Hủy dịch vụ Soạn HUY gửi 9224 để hủy dịch vụ FunRing d. Danh sách mã nhạc chờ KM: Danh sách mã nhạc chờ khuyến mại được VANO cập nhật thường xuyên theo tuần qua email và đăng tải trên website http://funring.vn dựa trên tình hình thị trường âm nhạc Việt Nam và thị trường âm nhạc quốc tế. 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI (qua AVB và SMS): STT Tên giải Điều kiện nhận thưởng Cách thức nhận thưởng Ghi chú 1 Kênh AVB 500 TB tải nhạc chờ hoặc gói/album/kênh nhạc đầu tiên qua kênh AVB trong ngày. Nạp thẻ trực tuyến trong vòng 24h tải nhạc chờ/ album/ kênh âm nhạc khuyến mại thành công. - Áp dụng với KH đã tải nhạc chờ hoặc album/ kênh âm nhạc và trừ cước thành công. - Mỗi TB chỉ trúng thưởng một lần duy nhất trong CTKM. 2 Kênh SMS 30 TB tải nhạc chờ hoặc album/ kênh nhạc đầu tiên qua kênh SMS trong ngày 3 Tặng 3 nhạc chờ Miễn phí TB tải mã nhạc chờ do PHƯƠNG NAM cung cấp Gửi MT tới KH sau khi tải bài hát/ album/ kênh âm nhạc thành công Một mã nhạc có thể gửi tới nhiều TB khác nhau. TB sử dụng nhạc chờ miễn phí trong vòng 30 ngày, sau đó sẽ gia hạn theo cước hiện hành. 4. CƯỚC PHÍ: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước tải/ gia hạn/ copy bài hát/ album nhạc chờ 3.000 - 10.000 VNĐ/30 ngày (theo cước hiện hành của bài hát/ Album) 2 Tặng bài hát 2.1 Bài hát trong danh mục KM tặng miễn phí 0 VNĐ 2.2 Bài hát không trong danh mục khuyến mại Theo cước quy định hiện hành Các quy định về trừ cước và quy định sử dụng gói cước theo trạng thái thuê bao theo kịch bản dịch vụ hiện hành 5. QUY ĐỊNH KHÁC: KH tham dự chương trình khuyến mại này vẫn được hưởng quyền lợi từ các chương trình khuyến mại khác của MobiFone và VANO Cty CP Vano và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. VANO hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và đưa bằng chứng xác định trúng thưởng vào lưu thông trong chương trình khuyến mại. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng của VANO có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng thưởng, VANO có trách nhiệm trao các giải thưởng này cho khách hàng trúng thưởng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, VANO có trách nhiệm phối hợp với MobiFone trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật. 