 - Giới thiệu: Dịch vụ MobiFone Meeting là giải pháp cung cấp đầy đủ tính năng cho hội nghị truyền hình trực tuyến với chất lượng âm thanh, hình ảnh tốt 1. KÊNH BÁN HÀNG: Kênh của Trung tâm CNTT: Trung tâm CNTT và các Đại lý của TT.CNTT phân phối. Kênh của Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ PHẦN MỀM: Đăng ký phần mềm: Bước 1: Khách hàng ký Hợp đồng với Công Ty Khu vực MobiFone Khu vực (CTKV), Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT dựa trên danh sách khách hàng đã đăng ký do đơn vị nào quản lý; Bước 2: Đơn vị trực tiếp ký Hợp đồng với khách hàng (CTKV, Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT) sẽ tiến hành khai báo hợp đồng cho khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT ( http://marketplace.mobifone.vn/khdn ) trong vòng 01 ngày làm việc. Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống cấu hình tạo tài khoản cho khách hàng và gửi lại thông tin tài khoản cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. Bước 4: Đơn vị trực tiếp ký Hợp đồng với khách hàng nhận thông tin tài khoản và gửi tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. Gia hạn phần mềm: Bước 1: Khách hàng ký Hợp đồng gia hạn với Công Ty Khu vực MobiFone Khu vực (CTKV), Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT, ưu tiên cho đơn vị nào đã ký Hợp đồng đăng ký phần mềm ban đầu; (Lưu ý: sẽ thông báo cho khách hàng trước khi Hợp đồng hết hạn 1 tháng.) Bước 2: Đơn vị ký kết hợp đồng chủ động gia hạn cho tài khoản của khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT theo các điều khoản ký kết trong hợp đồng trong vòng 01 ngày làm việc. Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống cấu hình gia hạn gói phần mềm cho khách hàng và thông báo cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. Bước 4: Đơn vị ký kết hợp đồng thông báo gia hạn thành công tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. Nâng cấp gói phần mềm: Bước 1: Khách hàng có nhu cầu mua thêm gói phần mềm khác hoặc nâng cấp gói phần mềm có thể liên hệ Đơn vị ký kết hợp đồng để cung cấp thông tin phụ lục hợp đồng. Bước 2: Đơn vị ký kết hợp đồng chủ động thêm gói phần mềm khác hoặc thay đổi gói phần mềm theo thỏa thuận với khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT theo các điều khoản ký kết trong hợp đồng trong vòng 01 ngày làm việc. Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống cấu hình nâng cấp gói phần mềm cho khách hàng và thông báo cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. Bước 4: Đơn vị ký kết hợp đồng thông báo nâng cấp gói phần mềm thành công tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. Hủy phần mềm: Bước 1: Khách hàng có nhu cầu hủy phần mềm liên hệ Đơn vị ký kết hợp đồng để tiến hành các thủ tục hủy hợp đồng. Bước 2: Đơn vị ký kết hợp đồng chủ động hủy hợp đồng của khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT theo các điều khoản ký kết trong hợp đồng trong vòng 01 ngày làm việc. Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống cấu hình hủy phần mềm cho khách hàng và thông báo cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. Bước 4: Đơn vị ký kết hợp đồng thông báo hủy phần mềm thành công tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. 3. TÍNH PHÁP LÝ: MobiFone Meeting là phần mềm do Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone tự nghiên cứu và phát triển đảm bảo các yêu cầu về kỹ thuật, bảo mật hệ thống. Toàn bộ các máy chủ hệ thống MobiFone Meeting nằm trong hạ tầng mạng MobiFone nhằm đảm bảo tính bảo mật dữ liệu. 4. MẪU HỢP ĐỒNG: Chi tiết 1. TÍNH NĂNG CHÍNH CỦA PHẦN MỀM MOBIFONE MEETING STT Tên chức năng/Nhóm chức năng Mô tả A Tính năng của phần mềm MobiFone Meeting I. Nhóm chức năng quản trị của người dùng thông thường 1 Đăng nhập/Đăng ký Đăng nhập vào hệ thống thông qua tài khoản email MobiFone, Tài khoản email/pass, tài khoản Google/Apple 2 Tạo phòng họp Tạo phòng họp mới cho cuộc họp 3 Tham dự cuộc họp Tham dự cuộc họp đã tạo từ trước 4 Xem lịch sử cuộc họp Xem lại lịch sử cuộc họp người dùng đã tham dự 5 Xem các phòng họp cố định Xem và tham dự các phòng họp cố định 6 Xem báo cáo phòng họp Xem lại báo cáo phòng họp người dùng đã tham dự 7 Xem thông tin cuộc họp Xem thông tin chi tiết cuộc họp 8 Chia sẻ và mời tham dự cuộc họp Chia sẻ cuộc họp và mời người dùng tham dự cuộc họp II. Nhóm chức năng của quản trị hệ thống 1 Quản lý tài khoản Thêm, sửa, xoá các tài khoản của tổ chức 2 Quản lý phòng họp Thêm, sửa, xoá các phòng họp cố định (Cấu hình về các thành phần được phép tham dự, đơn vị được phép tham dự) 3 Quản lý đơn vị Thêm, sửa, xoá đơn vị trực thuộc tổ chức Gán người dùng vào các đơn vị trực thuộc 4 Báo cáo toàn bộ phòng họp Cho phép xem lại lịch sử toàn bộ phòng họp trong tổ chức 5 Báo cáo phòng họp trực tuyến Cho phép xem danh sách toàn bộ các phòng họp đang trực tuyến III. Nhóm chức năng trong cuộc họp 1 Họp với 1 hoặc nhiều người Cho phép họp với 1 hoặc nhiều người (tối đa 100 người) 2 Nhắn tin trong cuộc họp Nhắn tin theo group trong cuộc họp 3 Nhắn tin riêng trong cuộc họp Nhắn tin riêng trong cuộc họp 4 Xem thông tin cuộc họp Xem thông tin chi tiết cuộc họp 5 Chia sẻ và mời tham dự cuộc họp Chia sẻ cuộc họp và mời người dùng tham dự cuộc họp 6 Tắt /Mở mic Tắt /Mở Mic trong cuộc họp 7 Tắt /Mở Camera Tắt /Mở Camera trong cuộc họp 8 Chia sẻ màn hình Chia sẻ màn hình của người dùng trong cuộc họp 9 Chia sẻ màn hình ứng dụng bất kỳ trong cuộc họp Cho phép chia sẻ màn hình ứng dụng bât kỳ như Slide , trình duyệt web … 10 Giơ tay Tính năng giơ tay trong cuộc họp 11 Tiện ích / cấu hình Tiện ích cấu hình về phím tắt , độ phân giải màn hình 12 Nhóm tính năng cho quản trị cuộc họp Nhóm tính năng cho quản trị phòng họp - Mute all: Tắt mic tất cả người dùng trừ quản trị - Mute All trừ ai đó: Tắt mic tất cả trừ ai đó - Kick ai đó ra ngoài phòng họp - Mute một ai đó: Tắt mic của một ai đó C. API phục vụ tích hợp các hệ thống bên ngoài với hệ thống MobiFone Meeting 2. QUY TRÌNH HỖ TRỢ VÀ ĐẦU MỐI LIÊN HỆ: a. Kênh tổng đài di động của MobiFone: - Sơ đồ quy trình: - Diễn giải Quy trình: Quy trình xử lý yêu cầu khi khách hàng gọi điện trực tiếp lên hotline Bước Thực hiện 1 Tiếp nhận khiếu nại - Kênh tiếp nhận khiếu nại: Dịch vụ MobiFone Meeting - Khi khách hàng lựa chọn bộ phận tư vấn sản phẩm sẽ giới thiệu về sản phẩm cho khách hàng, liên hệ hotline: 0936110116 - Khi khách hàng lựa chọn bộ phận hỗ trợ kỹ thuật và giải quyết khiếu nại sẽ tiếp nhận, liên hệ hotline: 0896151617 2 Xử lý khiếu nại - Sau khi khách hàng liên hệ với MobiFone, bộ phận hỗ trợ sẽ xử lý yêu cầu khách hàng và trả lời với khách hàng. - Trường hợp yêu cầu của khách hàng không thể xử lý được luôn, MobiFone sẽ hẹn lại khách hàng lại và trực tiếp liên lạc với khách hàng trong thời gian sớm nhất. 3 Thông báo xử lý sự cố thành công - Sau khi yêu cầu của khách hàng được xử lý xong, MobiFone sẽ liên lạc lại để trả lời khách hàng. 4 Khách hàng review kết quả - Nếu khách hàng hài lòng với câu trả lời, yêu cầu đã hoàn thành. - Nếu khách hàng chưa hài lòng với câu trả lời, hãy liên hệ lại với MobiFone. PHƯƠNG ÁN GIÁ DỊCH VỤ: a. Phiên bản Cloud SaaS: - Chính sách dùng thử miễn phí: Trước ngày: 15/10/2020 Không giới hạn số lượng tài khoản tham gia họp. Không giới hạn số lượng buổi họp Không giới hạn thời gian mỗi buổi họp Từ ngày: 15/10/2020 Không giới hạn số lượng tài khoản tham gia họp. Không giới hạn số lượng buổi họp. Giới hạn thời lượng họp 40 phút cho mỗi buổi họp. Thời hạn áp dụng chính sách dùng thử miễn phí: Không giới hạn. - Bảng giá thuê bao dịch vụ: STT S ố lượng phòng họp Đơn giá (VNĐ/phòng/tháng) Đơn giá (VNĐ/phòng/tháng) Đơn giá (VNĐ/phòng/tháng) Kỳ thanh toán 01 tháng Kỳ thanh toán 06 tháng Kỳ thanh toán 12 tháng 1 Từ phòng họp 01 - 04 500.000 450.000 400.000 2 Từ phòng họp 05 - 10 450.000 400.000 350.000 3 Từ phòng họp 11 trở lên 400.000 350.000 300.000 Ghi chú: Hình thức thanh toán: Trả trước. Giá dịch vụ đã bao gồm chi phí hỗ trợ cài đặt ban đầu. Chi phí phát triển và duy trì dịch vụ được tính trên tổng phí dịch vụ thực thu của khách hàng. Không giới hạn thời gian họp và số lượng buổi họp. Khuyến nghị khách hàng sử dụng tối đa 100 điểm cầu để đạt chất lượng dịch vụ tốt nhất. Sản phẩm MobiFone Meeting được Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone phát triển theo đúng quy định tại: Thông tư 16/2014/TT-BTTTT ngày 18/11/2014 "	"Quy định việc xác định hoạt động sản xuất sản phẩm phần mềm"	"; Quy trình phát triển sản phẩm dịch vụ giải pháp CNTT cung cấp cho khách hàng của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Như vậy, MobiFone Meeting là sản phẩm phần mềm và khi cung cấp ra thị trường không chịu thuế GTGT. b. Phiên bản On-Premise: Áp dụng trong trường hợp khách hàng có nhu cầu phát triển thêm tính năng chưa có sẵn hoặc thay đổi các tính năng có sẵn sao cho phù hợp với doanh nghiệp hoặc trường hợp khách hàng muốn triển khai giải pháp trên hệ thống máy chủ của chính khách hàng. Giá giải pháp phụ thuộc vào sự đàm phán giữa MobiFone với khách hàng dựa trên quy mô doanh nghiệp, nhu cầu sử dụng và độ phức tạp tích hợp với các sản phẩm hiện có của doanh nghiệp. 