 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Vlearn Mô tả: gói cước VLearn trên Cổng mAPI thuộc dịch vụ Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. Dịch vụ Vlearn kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi là dịch vụ giúp các thuê bao đăng ký dịch vụ tham gia các khoá học, bài giảng đa dạng chủ đề, lĩnh vực, cấp độ từ đội ngũ chuyên gia hàng đầu trên mô hình khoá học trực tuyến Đầu số: 9285 (Sử dụng chung đầu số Cổng mobiEdu) SMS Bradname: mobiEdu Website, wapsite: : http://vlearn.edusite.vn , http://vlearn.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đối tượng khách hàng mục tiêu: sinh viên và người đi làm Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng Cung cấp: từ 3/11/2020: ​ Ngừng đăng ký/gia hạn gói dịch vụ từ 0h ngày 01/07/2021 Ngừng cung cấp gói VLearn từ 0h ngày 02/07/2021. 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Dịch vụ cho phép thuê bao MobiFone tham gia các khoá học trực tuyến với các chủ đề trên trang www.vlearn.edusite.vn như sau: Ngoại ngữ Lãnh đạo vào Quản trị Nhân sự Kỹ năng sống Bán hàng Tài chính Công nghệ thông tin Marketing Chứng khoán Các bài giảng được thiết kế theo nhiều cấp độ, nhiều khía cạnh của chủ đề, được biên soạn bởi đội ngũ chuyên gia hàng đầu kết hợp với những hiệu ứng kĩ thuật, âm thanh, hình ảnh sinh động, cuốn hút, nội dung cập nhật, sát với thực tế, tạo hứng thú và đưa đến những giá trị cho học viên tham gia khoá học Phương thức học trực tuyến trên nền tảng website phù hợp với mọi đối tượng có thể tham gia học mọi lúc, truy cập dễ dàng và tiện lợi Đội ngũ xây dựng bài giảng và mô hình giảng dạy đạt chuẩn Quốc tế, có kinh Tổ thông tin thongtin@mobifone.vn thongtin 03/11/2020 10:41:12 4 nghiệm trong việc đào tạo tại các tổ chức lớn tại Việt Nam Ghi chú: Nội dung và tính năng cung cấp có thể được điều chỉnh, bổ sung theo thực tế từng giai đoạn. 3. QUYỀN LỢI KHÁCH HÀNG: Dịch vụ được cung cấp cho người dùng thông qua 8 gói cước VL, MT, NG, CN, LD, BH, MA và CK, với những quy định khác biệt về quyền lợi và đặc điểm. Cụ thể như sau: TT Mã Gói Chu kỳ Nhận thông tin về SMS Quyền lợi học tập trên website/wapsite vlearn.edusite.vn 1 VL 24h - Nhận các thông tin ưu đãi, nội dung hữu ích hoặc các khóa học mới được bổ sung/ cập nhật - Nhận waplink và tài khoản về SMS để vào các khóa học - Các gói cước tự động gia hạn Được nhận thông tin dịch vụ và tham gia mua lẻ khoá học VIP trên trang. 2 MT 24h Mở khoá toàn bộ các khoá học trên trang và tham gia mua lẻ khoá học VIP. 3 NG 24h Mở khoá toàn bộ các khoá chủ đề Ngoại ngữ và Kỹ năng sống và tham gia mua lẻ khoá học VIP. 4 CN 24h Mở khoá toàn bộ các khoá chủ đề Công nghệ thông tin và tham gia mua lẻ khoá học VIP. 5 LD 24h Mở khoá toàn bộ các khoá chủ đề Lãnh đạo quản trị và Nhân sự và tham gia mua lẻ khoá học VIP. 6 BH 24h Mở khoá toàn bộ các khoá chủ đề Bán hàng và tham gia mua lẻ khoá học VIP. 7 MA 24h Mở khoá toàn bộ các khoá chủ đề Marketing và tham gia mua lẻ khoá học VIP. 8 CK 24h Mở khoá toàn bộ các khoá chủ đề Chứng khoán và Tài chính và tham gia mua lẻ khoá học VIP. Ngừng đăng ký/gia hạn gói dịch vụ từ 0h ngày 01/07/2021. Ngừng cung cấp gói VLearn từ 0h ngày 02/07/2021. 1. CƯỚC PHÍ: a. Giá gói: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng 1 Cước thuê bao 1.1 Gói Cơ bản VL 0đ 01 ngày 1.2 Gói Master MT 10.000 01 ngày 1.3 Gói Ngoại ngữ và Kỹ năng sống NG 3.000 01 ngày 1.4 Gói Công nghệ thông tin CN 3.000 01 ngày 1.5 Gói Lãnh đạo quản trị & Nhân sự LD 3.000 01 ngày 1.6 Gói Bán hàng BH 3.000 01 ngày 1.7 Gói Marketing MA 3.000 01 ngày 1.8 Gói Chứng khoán và Tài chính CK 3.000 01 ngày 2 Cước mua lẻ 0đ - 100.000đ tuỳ nội dung 01 ngày 3 Cước data Tính cước theo quy định 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Trường hợp thuê bao đăng ký gói Master thì hệ thống không cho phép đăng ký được các gói khác. Ngược lại, đã đăng ký các gói khác vẫn có thể tiếp tục đăng ký gói Master. b. Kịch bản tính cước: b1. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước : Gói cước miễn phí: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực cho đến khi khách hàng hủy dịch vụ hoặc chuyển sang sử dụng gói dịch vụ khác có tính cước . Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…) Nếu hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. b2. Phương thức trừ cước: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào TKC. Tại thời điểm gia hạn, nếu trừ cước không thành công, tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 03 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng cho Gói ngày Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Số lần trừ cước/ ngày Số ngày retry tối đa Ngày 3.000đ 2.000đ 1.000đ 03 lần /ngày 30 ngày Ngày 10.000đ 5.000đ 5.000đ 03 lần /ngày 30 ngày Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại CK Tổng tiền trừ cước KH/CK Tài khoản chính > X đ Xđ Xđ Tài khoản chính < X đ Xđ X0đ (X-X0)đ Xđ Xđ X0đ X0đ (X-X0)đ Ghi chú: Ô xám là không trừ được cước. Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. Việc hạ từ mức cước (X-X0)đ xuống X0 được thực hiện nếu (X-X0)>X0. Trong các trường hợp (X-X0)<X0 sẽ không áp dụng trừ lên X0đ mà sẽ trừ nốt phần cước còn thiếu. Nếu TKC > X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng. Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X0)đ vào các ngày tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 ngày đầu tiên không thành công, trong các ngày tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0đ gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X0)đ vào các ngày tiếp theo Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 2. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: không áp dụng do đã nhắn tin định kỳ thông báo. b. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. c. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard , MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV . TH CCQ, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV . + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB MNP khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: a. Qua SMS gửi 9285 Nội dung Cú pháp gửi 9285 Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc XN_<Mã gói> Xác nhận đăng ký Y_<Mã gói> Hủy HUY_<Mã gói> Mua kẻ khóa học MV_<mã khóa học> Lấy lại mất khẩu MK_VL Lấy hướng dẫn HD_VL Truy vấn gói cước đang sử dụng KT_VL b. Qu a Wapsite: Sử dụng 3G/4G Các bước Cách thực hiện Bước 1 KH truy cập wapsite http://vlearn.edusite.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2 Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" Bước 3 Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4 KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống xử lý hướng dẫn đăng ký hoặc đăng ký theo 1 trong 2 cách sau: Cách 1: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 Cách 2: KH tương tác các bước theo hướng dẫn sau đây để thực hiện đăng ký: Các bước Cách thực hiện Bước 1 KH chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2 Hệ thống Vlearn bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký dịch vụ Bước 3 bấm gửi tin nhắn đăng ký Bước 4 Các bước tiếp theo, hệ thống trả MT yêu cầu xác nhận đăng ký, khách hàng xác nhận đăng ký thực hiện như quy định trên kênh SMS Hủy dịch vụ: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng hủy bằng cách soạn tin nhắn 2. SỬ DỤNG: Qua Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://vlearn.edusite.vn để xem Hướng dẫn sử dụng, thông tin gói cước, đăng ký gói Click vào button "	"Vào Học"	", đăng nhập tài khoản bằng SĐT và mật khẩu để sử dụng các khoá học online. a. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập vào trang http://vlearn.edusite.vn để hỗ trợ kiểm tra thông tin gói cước, đăng ký gói cước và tham gia học khóa học online Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK VL gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Tham gia khóa học dịch vụ: Truy truy cập vào trang http://vlearn.edusite.vn , chọn button "	"Vào Học"	" nhập số điện thoại và mật khẩu (trả về qua SMS khi đăng ký gói cước thành công) để tham gia khóa học online tương ứng gói cước đã đăng ký Danh mục khóa học trên website DV (tính đến 6/2020) ID STT Tên khóa hoc Thời lượng Số lượng bài học THÔNG TIN KHÓA HỌC 1. GÓI NGOẠI NGỮ VÀ KỸ NĂNG SỐNG 1.1. NGOẠI NGỮ 1 Giao tiếp tiếng anh lưu loát 1 04 giờ 40 Khóa học giúp học viên: - Nắm được phát âm các từ vựng trong các chủ đề trong khoá, đồng thời nhớ được và áp dụng vào câu nói; - Giao tiếp cơ bản từ cơ bản, đến nâng cao các chủ đề trong khoá; - Nghe được người bản xứ nói cơ bản vì tất cả các trình luyện nghe đều được thu thực tế, không hàn lâm; - Tránh các lỗi phát âm cơ bản; - Tự tin ghép câu nói trong giao tiếp. 2 Giao tiếp tiếng anh lưu loát 2 04 giờ 40 3 Giao tiếp tiếng anh lưu loát 3 04 giờ 40 4 English for hospitality 02 giờ 16 phút 30 - Khóa học sẽ giúp bạn sớm vượt qua những rào cản về ngôn ngữ, chinh phục những vị trí công việc tốt và có cơ hội thăng tiến trong tương lai. - Nội dung các bài học trong khóa học được thiết kế cô đọng, dễ hiểu, dễ nhớ và dễ áp dụng trong công việc thực tế. - Khóa học phù hợp với những bạn đã đi làm trong nhiều lĩnh vực: như dịch vụ nhà hàng khách sạn, trung tâm hội nghị triển lãm, hãng hàng không, spa sức khỏe và thẩm mỹ. Và sinh viên hay trong lĩnh vực liên quan đến dịch vụ, muốn cải thiện trình độ tiếng Anh để phục vụ nhu cầu công việc? 5 Luyện Phát Âm Theo Chuẩn Giọng Mỹ Ngay Và Luôn 02 giờ 14 phút 30 - Mỗi bài giảng giúp người học nắm vững một hoặc hai cặp nguyên âm/ phụ âm gần nhau, có thể gây khó khăn nếu không hoàn toàn thông suốt. - Ngoài ra, khoá học còn chú trọng vào dấu nhấu đối với các từ nhấn vần 1, nhấn vần 2, nhấn vần 3, và các trường hợp nhấn đặc biệt. - Được rèn luyện chất giọng chuẩn Mỹ để có thể gây ấn tượng mạnh nhất ngay từ những lời nói đầu tiên. 6 Luyện thi IELTS Speaking với phương pháp Think Quick 02 giờ 33 phút 35 - Khoá học IELTS Think Quick hướng bạn đến với lối suy nghĩ nhanh, giúp bạn có sự tự tin và độc lập trong giao tiếp và các bài thi. - Bài thi IELTS nói và viết đều yêu cầu sự nhanh nhẹn trong suy nghĩ, đặc biệt với các câu hỏi khó thuộc phần Speaking Part 3 và đề essay. Nếu không suy nghĩ nhanh và mạch lạc, thí sinh sẽ mất nhiều thời gian trong quá trình sắp xếp ý, và còn bị rơi vào tình trạng lặp ý, thừa ý, thiếu ý, dẫn đến toàn bộ câu trả lời không đạt yêu cầu. - Kỹ năng học được trong khoá học này không chỉ giúp bạn áp dụng cho bài thi IELTS, mà còn cho các tình huống giao tiếp và công việc thực tế. 1.2. KỸ NĂNG SỐNG 1 Nấc thang đến thành công 03 giờ 12 phút 29 Các bạn thân mến, thành công đối với bạn là gì? Có phải là nhiều tiền, quyền cao chức trọng, hạnh phúc hay đơn giản chỉ là đạt được điều mình mong muốn hay không? Dù khái niệm thành công của bạn là gì thì để có được thành công, các bạn đều cần có những hành trang, những phẩm chất, kỹ năng chung. Và khóa học sẽ cung cấp cho bạn những thông tin hữu ích về điều đó. 2 Bí quyết thành công trong cuộc sống 02 giờ 26 phút 29 Trong cuộc sống, ai cũng muốn mình thành công. Tuy nhiên, con đường đi đến thành công của mỗi người không giống nhau. Có bao giờ bạn tự hỏi mình rằng? . Điều gì tạo nên sự khác biệt trong cuộc đời của mỗi người? . Tại sao một số người có được thành công, hạnh phúc và một số người khác chỉ sống là để "	"tồn tại"	"? . Tại sao rất hiếm người chịu phấn đấu và tập trung phát triển mục tiêu của bản thân? . Tất cả chúng ta đều có 24 tiếng một ngày, chúng ta bình đẳng về mặt thời gian, vậy tại sao có những người thành công hạnh phúc,giàu có và có những người luôn thất bại trong cuộc sống ? Vậy làm thế nào để thay đổi và đạt được thành công trong cuộc sống? Bạn là một trong số những người tuyệt vời khi có mặt ở đây để tham gia khóa học Bí quyết thành công trong cuộc sống, được hướng dẫn bởi Giảng viên Nguyễn Bá Dương 3 Đột phá tư duy - thay đổi cuộc đời 02 giờ 56 phút 30 Sử dụng nguồn lực con người - "	"tài sản vô giá của doanh nghiệp"	" một cách phù hợp với chiến lược và sự phát triển của công ty đang là vấn đề được rất nhiều các nhà quản trị quan tâm. Đã có không ít những sai lầm trong cách quản lý nhân viên làm ảnh hưởng không nhỏ tới sự phát triển của doanh nghiệp: - Độc quyền trong công việc. - Không chịu lắng nghe. - Không tạo ra môi trường học hỏi. - Bỏ qua cơ hội gần gũi với nhân viên. - Không công nhận và khen thưởng... Dưới áp lực đảm bảo vận hành công ty ngày càng phát triển và quản lý đội ngũ nhân viên hàng ngàn con người một cách ổn định, các nhà quản lý phải làm thế nào để không mắc phải những sai lầm này? Khóa học Đột phá tư duy - thay đổi cuộc đời sẽ giúp các nhà quản lý hiểu được tầm quan trọng của một nhà quản trị đến phương pháp và bí quyết để trở thành một nhà quản trị nhân sự xuất sắc. Khóa học trang bị cho học viên những tư duy và nhận thức thực tế nhất, những kiến thức và kỹ năng cơ bản nhất mà bất kỳ một quản trị nhân sự chuyên nghiệp nào cũng cần phải trang bị trong công việc: - Vai trò của quản trị nhân sự. - Thu hút nhân tài bắt đầu từ tuyển dụng. - Xây dựng quy tắc ứng xử với nhân viên - Bí quyết nâng tầm nhân sự. - Đúng người, đúng việc giữ chân nhân tài. - Bí quyết quản trị nhân sự trong thời đại 4.0. Với phương pháp giảng dạy chuyên nghiệp, nội dung kiến thức thực tế, kết hợp với sự tương tác giữa giảng viên và học viên, khóa học sẽ mở ra một trang mới trên con đường trở thành nhà quản trị nhân sự chuyên nghiệp của bạn. 4 Tư duy phản biện 03 giờ 15 Khóa học giúp học viên: - Giải quyết được các vấn đề của cá nhân, của tổ chức, và tự vạch ra cho mình triết lý sống. - Biết cách thảo luận có tính xây dựng và giải quyết được những vấn đề cụ thể. - Độc lập trong suy nghĩ và hành động, không bị tác động xấu bởi những thông tin sai trái và thiếu chính xác. 5 Tư duy quản lý thời gian của người thành công 03 giờ 46 phút 21 Bạn sẽ học được những gì từ khóa học này: - Tổng quan về quản lý thời gian - Giá trị của thời gian - Xây dựng kế hoạch quản lý thời gian - Xác định những trở ngại khiến thời gian trở nên "	"mất giá"	" - Phương pháp kiểm soát thời gian hiệu quả 6 Bí Quyết đọc sách siêu tốc 01 giờ 50 phút 10 - Bạn đã từng mua rất nhiều sách, nhưng thói quen lười đọc sách vẫn cứ kìm hãm bạn? - Bạn chỉ đọc được vài trang là chán nản, hoặc không có động lực đọc tiếp? - Bạn thường mất tập trung trong quá trình đọc sách? - Bạn cảm thấy căng thẳng nếu phải đọc những nội dung mang tính triết lý, lý thuyết hoặc rất nhiều ngôn ngữ, không có hình ảnh? - Bạn đọc sách nhưng không nhớ được nội dung, hoặc nhớ được rất ít nội dung đọc được, sau một thời gian là quên ngay...? - Bạn cảm thấy tốc độ đọc của mình cứ lẹt đẹt, đọc mãi không hết một cuốn, có khi cả năm không hoàn thành một cuốn sách? - Bạn gặp phải áp lực với lượng kiến thức và thông tin hàng ngày, từ email, thư điện tử, sách ebook, sách giấy, tài liệu, nội dung các khoá học, các cuộc họp... - Bạn đau đầu vì phải tham dự những kỳ thi mà thời lượng ôn tập không có nhiều, mà còn phải nhớ rất nhiều nội dung kiến thức... => Chương trình huấn luyện gồm 10 phần hướng dẫn cực kỳ chi tiết, từng bước giúp bạn xoá bỏ đi những thói quen xấu trong việc đọc sách, nguyên nhân chính dẫn đến việc đọc chậm và không nhớ được nội dung khi đọc. Bằng các phương pháp cực kỳ đơn giản khi áp dụng những phương thức ghi nhớ giúp bạn khắc sâu những gì đã học, đã đọc và ứng dụng được ngay lập tức vào việc học tập và công việc hàng ngày 7 Giải mã đau khổ, hạnh phúc trong mối quan hệ 02 giờ 20 phút 16 Vấn đề cơ bản của mỗi người là vấn đề giữa người với người, Giữa ta với bạn đời, đồng nghiệp, bạn bè, đối tác,… + Nếu giữa ta với họ là trạng thái vui vẻ, hạnh phúc => Cuộc sống gia đình, công việc là vui vẻ, hạnh phúc. + Nếu giữa ta với họ là trạng thái "	"khổ"	" như không thấu hiểu, không yêu thương, khó chịu, bất hợp tác, xung đột, ... => Ngay lập tức, cuộc sống gia đình và công việc sẽ gặp vấn đề. Muốn cuộc sống thuận lợi, thành công thì giữa ta với mọi người phải là trạng thái vui vẻ, hạnh phúc. Nhưng làm sao? Phương pháp nào? # Bộ chương trình Hạnh Phúc Tự Tại là phương pháp ĐÚNG NHẤT, NHANH NHẤT, THỰC TẾ NHẤT TRÊN ĐỜI để hoá giải hầu hết những vấn đề hiện tại, sống vui vẻ hạnh phúc với bất kỳ ai (hay gần như bất kỳ ai), bất kể tình trạng hiện tại đang như thế nào. # Và GIẢI MÃ ĐAU KHỔ, HẠNH PHÚC TRONG MỐI QUAN HỆ là một trong những chương trình đặc biệt tuyệt vời trong bộ chương trình Hạnh Phúc Tự Tại. Anh/chị có 2 cách để giải quyết các vấn đề hiện tại giữa mình với người. + Cách cũ: là theo cách đã và đang, kết quả sẽ tiếp tục như đã và đang, và ngày càng xấu đi. + Cách mới: là theo cách tốt nhất trên đời, 99% mối quan hệ tốt đẹp lên rõ ràng. =>Đây là chương trình phát triển bản thân đầu tiên và duy nhất cho đến này là MADE IN VIETNAM 100%, với KIẾN THỨC MỚI 100%, THỰC TẾ 100%, do thầy Võ Tấn Cường chứng ngộ và chia sẻ. 2. GÓI CÔNG NGHỆ THÔNG TIN 2.1. CÔNG NGHỆ THÔNG TIN 1 Học HTML/CSS cơ bản qua bài tập thực tế 16 giờ 102 - Ngoài HTML/CSS cơ bản, khóa học còn cung cấp bài tập và các thuộc tính css3 mới nhất trong việc trình bày bố cục web . - Kiến thức cơ bản về HTML/CSS được luyện tập rất chi tiết, mục đích là để bạn có nền tảng kiến thức frontend vững cho phát triển về sau trong thiết kế web và web developer. 2 Làm Web Cho Người Không Chuyên 18 giờ 172 + Bạn đam mê kinh doanh? Bạn mong muốn tự tay thiết kế, sở hữu, làm chủ một Website của chính mình để quảng cáo sản phẩm, bán hàng, hoặc xây dựng hình ảnh cá nhân? + Bạn đã lên mạng tìm kiếm hướng dẫn làm web , nhưng lại thiếu kiến thức Internet và thất bại? + Bạn mất quá nhiều thời gian và công sức để tạo lập một trang Web, bạn chán nản và quyết định đi thuê thiết kế Website. Nhưng…. vấn đề nối tiếp vấn đề…. Giá thiết kế website quá đắt, từ 2 - 10 triệu cho một website thương mại với tính năng cơ bản. Website bị lỗi không biết nhờ ai sửa chữa, bạn sẽ mất doanh thu bán hàng nếu không khắc phục sớm. Muốn thay đổi một chút giao diện, tính năng website phải nhờ kỹ thuật và cũng phải chờ vài tuần. Chỗ nào giá rẻ thì ít hỗ trợ tính năng bán hàng, Marketing. + Bạn bực bội và nói rằng "	"Nếu mình có chút kiến thức cơ bản về thiết kế website thì đã không gặp những trường hợp như vậy!"	" + Khóa học LÀM WEB SIÊU TỐC cho người không chuyên được thiết kế đặc biệt dành cho những người không biết gì về lập trình, kỹ thuật internet... được hướng dẫn trực tiếp bởi Giảng viên Nguyễn Đức Việt sẽ giúp ban tạo được cho mình những trang landing page bán hàng tuyệt đỉnh, gia tăng doanh số, học chưa xong web đã xong. 3 Lập trình Frontend cơ bản 27 giờ 178 Bạn biết đó, tất cả sản phẩm để thu hút người dùng đều nằm ở bề ngoài của nó, dù bạn có nhiều tính năng tuyệt vời ở Back-End, bạn có nhiều thứ hay phía server, nhưng nếu bạn không làm nổi bật nó ra bên ngoài thì cũng không làm cho khách hàng của bạn đến với bạn. Do vậy, tất cả sản phẩm đều cần làm tốt ở bên ngoài, làm càng kỹ, càng chi tiết thì mới hấp dẫn khách hàng. Đó là bề mặt của mọi sản phẩm. Do vậy, vai trò Web Front End phải làm sao để sử dụng các công nghệ, công cụ làm cho sản phẩm chạy nhanh, trình diễn đúng mong đợi của sản phẩm. Lập trình Web Front End còn có vai trò là người cầu nối giữa khách hàng và các lập trình viên Back-End, cho nên vai trò của các bạn là rất lớn. Và lý do bạn nên chọn lập trình Web Front-End Nhu cầu cao, lương ổn định, linh hoạt, được săn đón nhiều khiến cho sự phát triển của Web Front-End Developer trở thành sự lựa chọn tuyệt vời cho sự nghiệp, cho dù bạn bạn mới bắt đầu cho sự chuyên nghiệp hoặc chỉ mới bắt đầu một chương mới. 4 Kỹ năng học tập đỉnh cao 02 giờ 31 phút 16 Khóa học giúp các bạn có: - Bí quyết đê dẫn đầu lớp trong học tập - Bí quyết học tập đỉnh cao - 8 cách thức phát triển tối đa khả năng học tập - Quy trình & những kỹ năng quan trọng để tuyển dụng - Phương pháp thiết lập mục tiêu học tập - Bí quyết lên kế hoạch học tập thông minh - Kỷ luật & vượt qua sự lười biếng - Kỹ năng quản lý thời gian tăng hiệu quả học tập lên gấp 3 lần - Các công cụ đỉnh cao trong học tập - Thiết kế góc học tập thông minh - Kỹ năng nghe giảng của những học sinh xuất sắc - Kỹ năng ghi chép để nhớ lâu - 3 kỹ thuật đọc nhanh tăng 3 lần hiệu quả - Phương pháp hack não để tăng trí nhớ x3 lần - Ôn bài bằng sơ đồ tư duy - Ôn thi hiệu quả - Các bước ôn thi hiệu quả - Mẹo làm bài thi - Lời khuyên của các thủ khoa & học sinh giỏi quốc gia - Bí quyết của thủ khoa đầu vào trường THPT chuyên 3. GÓI LÃNH ĐẠO QUẢN TRỊ VÀ NHÂN SỰ 3.1. LÃNH ĐẠO & QUẢN TRỊ 1 Nghệ thuật xây dựng đội nhóm và Kỹ năng lãnh đạo 03 giờ 10 phút 20 Tham dự khóa học bạn sẽ có được: - 8 bí quyết xây dựng & lãnh đạo đội nhóm - 6 bí quyết phát triển khả năng lãnh đạo - 7 Chiến Lược Nâng Hiệu Quả Tuyển Dụng Gấp 3 Lần - Phương Pháp Họp Brain Storming & Công thức 8 bước điều hành - Công thức 9 bước đào tạo & huấn luyện đội nhóm - Nghệ thuật nhìn người qua phương pháp DISC - Bí quyết giao tiếp đội nhóm thông minh DISC - 9 cách giữ chân nhân tài - tiền không làm được - Kỹ năng phê bình "	"bánh mì kẹp"	" khiến họ tốt hơn - Kỹ năng khích lệ động viên để họ luôn nỗ lực. - CHIẾN LƯỢC ĐẨY DOANH SỐ LÊN 2-5 LẦN & NHÂN BẢN ĐỘI NHÓM 2 Chìa khóa lãnh đạo 03 giờ 32 phút 32 Chưa biết phát triển sự nghiệp từ đâu sẽ biết cách thăng tiến lên vị trí cao nhất trong sự nghiệp. Chủ doanh nghiệp, nhà lãnh đạo, nhà quản lý đang đau đầu về nhân sự yếu kém, tổ chức lộn xộn sẽ biết cách phát triển đội ngũ, vận hành doanh nghiệp bài bản và giải phóng thời gian làm việc của bản thân. Khóa học là chìa khóa để nhà lãnh đạo tìm ra hướng đi cho mình trong quản lý. 3 Quản trị nhân sự 03 giờ 2 phút 31 Những ứng dụng công nghệ và công cụ công nghệ nào dành cho người làm công tác nhân sự trong thời hội nhập 4.0? Tất cả những vấn đề trên đều được cô đọng trong khóa học này - những kiến thức và kỹ năng cụ thể nhất mà các bạn có thể áp dụng để có được công cụ quản lý nhân sự tối ưu nhất. 4 Quản trị Marketing 08 giờ 64 Sau 10 năm nghiên cứu và làm việc trong lĩnh vực Marketing, đồng thời ứng dụng lý thuyết này vào trong môi trường kinh doanh tại Việt Nam, nội dung khóa học được thầy Thùy Nguyên xây dựng, chắt lọc, đưa ra những vấn đề cốt lõi nhất để người học có cái nhìn tổng quan và đầy đủ nhất về Marketing. Khi có được những nền tảng trong khóa học này, người học có thể tự tin phát triển bản thân ở các chuyên môn sâu hơn về Marketing, hay thậm chí ứng dụng những lý thuyết này để tự mình khởi nghiệp kinh doanh. Khóa học này là một khóa đặc biệt, được chia thành 10 modules, trải rộng từ lịch sử marketing, quy trình marketing, các yếu tố tác động đến doanh nghiệp....(10 modules được trình bày chi tiết trong phần nội dung). Người học được tiếp cận với lượng kiến thức mà thông thường một người sẽ mất 3 năm để có thể hoàn thành. 5 Quản trị chiến lược - La bàn dẫn lối doanh nghiệp 02 giờ 35 phút 17 Khóa học "	"Quản trị chiến lược- La bàn dẫn lối doanh nghiệp"	" sẽ mang đến cho bạn: - Bản chất của chiến lược và bản chất của quản trị - Hiểu rõ 4 bước phân tích nguồn lực - hiểu mình để biết định hướng toàn bộ tổ chức sẽ hoạt động và vận hành như thế nào. - 5 yếu tố tạo nên cơ hội và thách thức cho doanh nghiệp - Khóa học đi từ tổng quan đến chi tiết 11 chiến lược quản trị phổ biến nhằm giúp người học có thể bắt tay định hình hướng đi cho doanh nghiệp của mình dù là 1 cửa hàng bán mỹ phẩm hay một tổ chức nhỏ cho đến những doanh nghiệp vừa và lớn. 6 Triết học ứng dụng trong kinh doanh 01 giờ 54 phút 12 Triết học dẫn ta đi đúng con đường trong nhận thức giới tự nhiên, xã hội, tư duy thông qua các 2 nguyên lý, 3 quy luật, 6 cặp phạm trù Nhận thức được các hiện tượng xảy ra quanh mình Hiểu được các quy luật chung nhất của thế giới Trên cơ sở hiểu biết về triết học, bạn hiểu và tuân theo những quy luật của tự nhiên, giúp ích trong quá trình quản trị cũng như kinh doanh Đối với sinh viên là tiền đề xây dựng tư duy, giúp các bạn có góc nhìn rõ ràng hơn về cuộc sống xung quanh mình. Chuẩn bị hành trang vào đời. 3.2. NHÂN SỰ 1 Kỹ năng đào tạo & Huấn luyện đội ngũ nhân viên 03 giờ 10 phút 22 Khóa học sẽ cung cấp cho bạn: 1. THẤU HIỂU 5 Yếu tố cốt lõi trong huấn luyện nhân viên/ đào tạo học viên. Từ đấy luôn tổ chức được các buổi traning hiệu quả. 2. SỞ HỮU: 08 Bí quyết thấu hiểu nhân viên/ học viên để đào tạo "	"đúng chỗ"	" để tăng doanh số hoặc giải quyết được vấn đề của đội nhóm/ tổ chức. 3. BIẾT CÁCH: Giới thiệu bản thân thu hút người nghe và cách thiết lập 1 buổi traning bài bản.. 4. SỞ HỮU CÔNG THỨC: trình bày, chia sẻ từng học phần để luôn cuốn hút và nhân viên nghe theo răm rắp. 5. LÀM CHỦ các phương pháp "	"cấy thông tin"	" vào tâm trí người nghe hiệu quả. 6. CÁCH THỨC để luôn kiểm soát và gia tăng năng lượng trong buổi đào tạo. 7. Phương pháp tăng khả năng tập trung và thấu hiểu lên gấp 5 lần, học vien ghi nhớ ngay tại khán phòng kể cả những nội dung dài nhất. 8. Nghệ thuật KHÍCH LỆ và TRUYỀN CẢM HỨNG để nhân viên máu chiến và hành động mạnh mẽ sau buổi buổi chia sẻ. 9. Kỹ thuật kể chuyện để bạn trở thanh 1 tiến sĩ gây mê. 10. Các bước xây dựng nội dung đào tạo bán hàng, kinh doanh,... một cách bài bản và hiệu quả. 2 Bí quyết chinh phục nhà tuyển dụng 02 giờ 19 phút 29 Bạn là những sinh viên mới ra trường hoặc ra trường đã nhiều năm mà chưa có việc làm? Bạn đã nộp hồ sơ nhiều nơi mà không được gọi đi phỏng vấn? Bạn đã phỏng vấn nhiều nơi nhưng đều thất bại? Hoặc dù đã cố gắng nhưng bạn vẫn không qua khỏi vòng thử việc? Bạn biết quy trình phỏng vấn xin việc diễn ra như thế nào chưa? Khóa học "	"Bí quyết chinh phục nhà tuyển dụng"	" của giảng viên Nguyễn Bá Dương sẽ giúp bạn biết cách trả lời phỏng vấn thông minh, chinh phục nhà tuyển dụng trước, trong và sau phỏng vấn. Thấu hiểu những khó khăn của bạn, khóa học này còn giúp bạn vượt qua mọi khó khăn trên con đường tìm kiếm việc làm. Đây không đơn giản là một khóa học, mà là một khóa huấn luyện, bởi chỉ cần tham gia, chắc chắn Bạn sẽ có được mẫu CV xin việc ẤN TƯỢNG để CHINH PHỤC nhà tuyển dụng ngay. Những tuyệt chiêu đỉnh cao từ khi xin việc, vượt qua thời gian thử việc, trở thành nhân viên chính thức và là nhân viên cốt cán của công ty. Hãy đăng ký ngay khóa học, để có được những tuyệt chiêu đỉnh cao nhằm chinh phục tất cả các nhà tuyển dụng và có được công việc mà mình mơ ước. 4. GÓI BÁN HÀNG 4.1. BÁN HÀNG 1 22 Kỹ năng Đàm phán - Thương lượng 02 giờ 15 phút 29 Nếu bạn là CEO, cấp Giám đốc, trưởng phòng, trưởng các bộ phận công ty, các bạn xây dựng hệ thống kinh doanh. Hay bạn đang kinh doanh, khởi nghiệp, … thường xuyên phải đàm phán, thương thảo Bạn muốn phát triển khả năng đàm phán - thương lượng để có chất lượng cuộc sống tốt hơn. Hãy đến với khóa học Kỹ năng đàm phán - 22 Kỹ thuật thương lượng đỉnh cao giúp các trưởng nhóm, trưởng các bộ phận, giám đốc và ban lãnh đạo đội nhóm sở hữu quy trình bài bản, hiệu quả để đàm phán tốt các thương vụ, giúp tiết kiệm chi phí cho tổ chức, doanh nghiệp; giúp các cá nhân mua bán tốt hơn, đạt được nhiều điều trong cuộc sống và công việc. Đã có rất nhiều người thành công nhờ có được kỹ năng đàm phán. Còn bạn thì sao? Nhanh tay đăng ký khóa học thôi. 2 Kỹ năng bán hàng & Bí quyết xử lý từ chối, chốt sales 03 giờ 19 phút 25 Bí quyết định nghĩa mới để xây dựng 1 công việc bán hàng đầy ý nghĩa Khám phá Bí quyết của những bậc thầy xử lý từ chối và chốt sales Kiểm soát được Mục tiêu và những yếu tố ảnh hưởng đến khả năng xử lý từ chối và chốt sales của bạn. Những bí quyết xử lý từ chối thông minh và chuyên nghiệp Hóa giải những tình huống khách hàng từ chối khó khăn nhất Những Bí quyết chốt sales mà không cần chốt Công thức Xây dựng kịch bản bán hàng và xử lý từ chối Công thức bán thêm nhiều lần nữa của những bậc thầy chốt sales LÀM THẾ NÀO ĐỂ BÙNG NỔ TRONG SỰ NGHIỆP BÁN HÀNG CỦA BẠN? 3 Bí quyết bán hàng và Marketing 4.0 02 giờ 28 phút 32 Làm thế nào để bạn tăng doanh số bán hàng vượt bậc? Làm thế nào bạn có thể ứng dụng marketing trong bán hàng 4.0 hiện nay? Làm sao để sản phẩm của bạn có thể giúp đỡ nhiều người hơn? Thông qua đó sẽ giúp bạn nâng cao chất lượng cuộc sống hạnh phúc và thịnh vượng hơn. Bạn không biết phải làm như thế nào để kết thúc thương vụ bán hàng. Các thương vụ của bạn luôn suôn sẻ ở đoạn đầu nhưng bạn thường bỏ lỡ những hợp đồng ở thời điểm quyết định "	"chốt sales"	". Quy trình bán hàng hiện tại bạn đang áp dụng không mang lại kết quả mà bạn mong muốn tuy nhiên bạn chưa biết cách nào để cải thiện quy trình bán hàng của mình Hầu hết các bạn tham gia vào bán hàng đều gặp phải tâm lý: - Sợ bị từ chối - Sợ khách hàng - Sợ thất bại Vậy bí quyết là gì? Hãy tham gia ngay khóa học "	"Bí quyết bán hàng & marketing 4.0"	" với hơn 15 năm kinh nghiệm bán hàng và Marketing sẽ giúp bạn có đủ tự tin khi bán hàng. Bạn sẽ có một hệ thống bán hàng tự động, mọi hoạt động bán hàng vẫn đạt hiệu quả cao ngay cả khi bạn vắng mặt trong tổ chức của mình. 4 Kungfu bán hàng triệu đô 02 giờ 12 phút 36 Doanh số bán hàng luôn là mục tiêu hàng đầu của bất kỳ cá nhân, doanh nghiệp nào bởi nó quyết định tới sự tồn tại và phát triển của chính cá nhân, doanh nghiệp đó. Trở thành người bán hàng triệu đô là mục tiêu của mọi người. Tuy nhiên, làm cách nào để gia tăng doanh số bán hàng và trở thành người bán hàng triệu đô lại là một câu hỏi khó đối với các tất cả mọi người Giờ đây, có rất ít người, doanh nghiệp thành công trong kinh doanh và bán hàng, gia tăng doanh số, thu lợi nhuận cao. Vì là họ nắm trong tay những bí quyết riêng! Vậy bí quyết đó là gì? Khóa học "	"Kungfu bán hàng triệu đô"	" giúp bạn có được những kungfu đỉnh cao và bí quyết để giúp bạn gia tăng doanh số bán hàng nhanh chóng trở thành người bán hàng triệu đô. Những Kungfu rất đơn giản, nhưng mang lại hiệu quả cao và bạn có thể dễ thực hiện. Trong thời buổi kinh tế thị trường, cạnh tranh cao như hiện nay, nếu bạn còn chần chừ, do dự thì ắt hẳn phần thắng sẽ rơi vào tay kẻ khác. 5 Xây dựng mối quan hệ trong kinh doanh 02 giờ 49 phút 37 Trong xu hướng hội nhập quốc tế hiện nay, việc thiết lập và xây dựng các mối quan hệ trong kinh doanh là một trong những chiến lược kinh doanh hiệu quả, một yếu tố quan trọng tối cần thiết để doanh nghiệp tồn tại. Một doanh nghiệp thành công, một doanh nhân thành đạt phải luôn luôn có tầm nhìn chiến lược trong việc xây dựng và phát triển các mối quan hệ rộng khắp và khả năng giao tiếp tốt khi tìm kiếm, duy trì, phát triển các mối quan hệ Khóa học "	"Xây dựng mối quan hệ trong kinh doanh"	" của giảng viên Nguyễn Bá Dương sẽ hướng dẫn bạn cách xây dựng mối quan hệ, nền tảng để xây dựng mối quan hệ và cách áp dụng. 6 Telesales- Bán hàng qua điện thoại 02 giờ 30 phút 37 Bạn là Telesales và thường xuyên kết thúc cuộc gọi với sự khó chịu của khách hàng? Bạn kinh doanh và cần tự tìm khách hàng qua điện thoại? Bạn chưa có kỹ năng lên kịch bản trước khi gọi để nắm bắt tâm lý khách hàng? Bạn không biết cách đặt hẹn khách hàng trên điện thoại? Bạn sợ khách hàng từ chối với nhiều lý do? Bạn đã sẵn sàng để thực hành chốt khách hàng ngay lập tức cùng với tôi chưa? Tôi tin rằng khi bạn xem qua trailer này có nghĩa là bạn rất mong muốn tạo ra sự phát triển vượt bậc trong công việc bán hàng hoặc telesales của mình. Bạn có thể và xứng đáng đạt được nhiều hơn những gì đang có ngày hôm nay: - Chiến thắng nỗi sợ hãi bán hàng trong 3s. - Đọc hiểu Tâm lý mua hàng của khách hàng. - Huấn luyện giọng nói đầy thu hút và quyến rũ. - 7 Tình huống và 26 cách ứng phó, giải quyết khi khách hàng từ chối ngay từ lần đầu tiên. - Nâng cao khả năng chốt sales hẹn gặp gặp khách hàng thành công lên đến 80% 7 Kỹ năng giao tiếp trong kinh doanh 03 giờ 24 phút 29 Khóa học dành cho tất cả mọi đối tượng mong muốn cải thiện kỹ năng giao tiếp của mình: - Người nhút nhát, ít được lòng người khác. - Nhân viên hay giao tiếp với khách hàng. - Người thiếu tự tin, muốn hoàn thiện bản thân 8 Chinh phục quy trình chăm sóc khách hàng ngành dịch vụ 01 giờ 40 phút 14 Bạn đã biết: Bản chất của ngành dịch vụ và marketing trong ngành dịch vụ. 5 bước trong quy trình chăm sóc khách hàng từ lúc nhận thông tin cho tới khi khách hàng sử dụng dịch vụ. Bí quyết chăm sóc khách hàng đạt 5 sao. Là những bài thông tin quý giá mà khoa học sẽ cũng cấp cho bạn. 9 Bí quyết chinh phục khách hàng của Saleman 01 giờ 44 phút 15 Ban sẽ học được những gì từ khóa học này: Đặc điểm của Salesman và nền tảng để thuyết phục khách hàng. 3 trách nhiệm cốt lõi của Salesman và 3 dạng Sale mà chúng ta cần biết. Năng lực mà Salesman cần có để thuyết phục khách hàng. Quy trình Sale 4 bước - chiến lược bán hàng hiệu quả 5. GÓI MARKETING 5.1. MARKETING 1 65 tuyệt chiêu facebook Marketing 08 giờ 23 phút 65 Facebook Marketing đã không còn là khái niệm mới với bất kỳ những ai làm Marketing. Facebook từ lâu đã không còn là nơi để chúng ta giải trí nữa, người ta thấy rất nhiều các Fanpage được lập ra bán hàng, kinh doanh. Hàng ngàn những tin quảng cáo mới trên Facebook của bạn mỗi ngày. Có vô số cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp đã áp dụng thành công, đưa được sản phẩm của mình đến người tiêu dùng thông qua Quảng cáo Facebook. Bên cạnh đó, không ít người còn loay hoay, chưa biết bí kíp Facebook Marketing. Nhiều chủ shop phải chi nhiều tiền quảng cáo Facebook nhưng vẫn không bán được hàng. Nếu bạn rơi vào tình trạng số 2, bạn cần đăng ký ngay khóa học 65 Kỹ nghệ Facebook Marketing, do anh Kiều Văn Đức giảng dạy. Trong khoá học này, bạn sẽ học được: 1. Cách tạo nhiều tài khoản để chạy quảng cáo. 2. Biết sử dụng các mẹo để tăng, giảm ngân sách để ra được giá thầu rẻ nhất 3. Biết đo lường kết quả, ra khách hàng chính xác và tối ưu quảng cáo tốt hơn nữa. 4. Biết lách và quảng cáo các sản phẩm vi phạm chính sách quảng cáo của facebook. 5. Cách vận hành các định dạng quảng cáo, áp dụng phù hợp cho chính sản phẩm của bạn. 6. Cách cách liên lạc với đội ngũ hỗ trợ facebook để kháng nghị các vấn đề về tài khoản quảng cáo. 2 Trọn bộ bí kíp bán hàng trên FB vs giá 0 đồng 04 giờ 29 phút 40 Khóa học của giảng viên Kiều Văn Đức sẽ giúp bạn xây dựng một thương hiệu của bản thân mà không cần tốn quá nhiều tiền. Cũng trong chính khóa học Bí kíp bán hàng nghìn sản phẩm trên facebook với chi phí 0 đồng sẽ giúp bạn không khó khăn khi phải vừa làm quản lý, vừa làm nhân viên cho chính cửa hàng online của mình. Khi mạng xã hội Facebook ngày càng được nhiều người sử dụng để gần như là một phần của cuộc sống thì việc buôn bán trên mạng xã hội này cũng càng ngày càng phát triển. Để bạn khác biệt trong lĩnh vực buôn bán trên mạng xã hội này, giảng viên Kiều Văn Đức sẽ hướng dẫn các bạn những vấn đề sau: - Xây dựng thương hiệu của bạn 1 cách bài bản. - Cách biến mình thành cục nam châm để hút khách hàng. - Các chiến lược gia tăng doanh số bền vững. - Các kinh nghiệm bán hàng trên profile cá nhân. - Bán hàng trong Group hiệu quả nhất. - Cách tuyển đại lý, cộng tác viên theo phương pháp kinh điển. 3 Thấu Hiểu và Chinh Phục Khách Hàng Bằng Google Ads từ A-Z 09 giờ 11 phút 76 Trong khoá học này, bạn sẽ học được: Nắm vững bản chất hoạt động của Google ADS và cách thức tối ưu. Tự triển khai các chiến dịch quảng cáo Google ADS thành công. Biết cách tối ưu các yếu tố để quảng cáo đạt được hiệu quả cao nhất. Nắm được bí quyết giúp tối thiểu hóa chi phí quảng cáo. Đọc hiểu báo cáo hiệu quả chạy quảng cáo để có điều chỉnh phù hợp. Tự xử lý các vấn đề phát sinh trong quá trình quảng cáo. Triển khai chiến dịch quảng cáo 1 cách thông minh nhất. Chống được nạn Click tặc mà bao nhiều người đang đau đầu vì nó. 4 Xây dựng thương hiệu cá nhân và doanh nghiệp 02 giờ 16 phút 34 Thương hiệu là gì? Nó có vai trò và tầm quan trọng như thế nào?… Khóa học "	"Xây dựng thương hiệu cá nhân và doanh nghiệp"	" sẽ chia sẻ cho các bạn về thương hiệu và tầm quan trọng của thương hiệu Cách xây dựng thương hiệu và các bước xây dựng thương hiệu như thế nào Thương hiệu tốt sẽ giúp bạn gì trong công việc và cuộc sống Khóa học này phù hợp cho những người lãnh đạo, và chuẩn bị làm lãnh đạo cũng như tất cả những người muốn công việc của mình ngày càng thăng tiếnThương hiệu là gì? Nó có vai trò và tầm quan trọng như thế nào?… 5 Bí Quyết Tăng Doanh Số Bằng Email Marketing 02 giờ 09 phút 22 Bạn đã biết tầm quan trọng của email marketing chưa? Bạn đã biết cách vận dụng email marketing để giúp ích cho công việc của mình, công ty của mình chưa? Hãy đến với khóa học "	"Bí Quyết Tăng Doanh Số Bằng Email Marketing"	" để hiểu rõ hơn: - Email Marketing không phải là Spam, đó là một công cụ liên kết trực tiếp đến khách hàng tiềm năng giúp gia tăng đơn hàng hiệu quả. - Nhiều công ty sống khỏe chỉ nhờ duy nhất kênh Email Marketing và 80% khách hàng quay lại sử dụng tiếp dịch vụ cũng nhờ Email Marketing. - Hãy cùng bắt đầu sử dụng Email Marketing bằng công cụ Mailchimp top 10 phần mềm tốt nhất thế giới một cách ... MIỄN PHÍ. 6 Bùng Nổ Doanh Số Với Google Shopping 2019 01 giờ 31 phút 17 Google Shopping là tính năng mới nhất được Google cập nhật tại thị trường Việt Nam, đây là kênh quảng bá rất hiệu quả khi tiếp cận khách hàng thông qua hiển thị hình ảnh, giá cả trực quan trên công cụ tìm kiếm Google. Với nhu cầu sử dụng Google Shopping ngày càng cao, khóa học sẽ mang đến cho các bạn học viên không những biết cách triển khai Google Shopping mà còn biết cách kết hợp Google Shopping Với các kênh Online Marketing khác để tạo ra hiệu quả cao nhất. Trong khi Google Adwords có mức cạnh tranh rất cao thì Google Shopping đang là lựa chọn quảng cáo hiệu quả của nhiều người làm Marketing Online, do lợi thế về: + Vị trí hiển thị (Hiển thị ở vị trí đầu tiên trên kết quả tìm kiếm) + Cách thức hiển thị (Hiển thị đầy đủ hình ảnh, giá cả, thông tin cơ bản) giúp thu hút khách hàng hơn. + Mức độ cạnh tranh chưa cao. Những điều này khiến cho Google Shopping sẽ là tính năng PHẢI TRIỂN KHAI đối với tất cả những người đang chạy quảng cáo Marketing Online ngay từ bây giờ. Hãy tham gia khóa học ngay thôi nào! 7 Website căn bản dành cho người làm Marketing 06 giờ 29 phút 52 Khóa học mang đến cho bạn: + Bản chất Marketing, cũng như cách sử dụng Website cho hoạt động marketing online một cách hiệu quả. + Bức tranh tổng thể về Website, cách xây dung nội dung Website, cách thiết kế giao diện và phát triển nền tảng. 8 Basic Adversiting- Sáng tạo một cách táo bạo- Thử lửa trong ngành quảng cáo sáng tạo 01 giờ 57 phút 26 Khóa học sẽ giúp bạn: '+ Hiểu bản chất của quảng cáo và phân biệt với các hình thức truyền thông qua các ví dụ xuyên suốt. + Lựa chọn loại hình quảng cáo phù hợp. + Thấu hiểu người tiêu dùng bằng 4 bước đào sâu tìm hiểu nhu cầu tiềm ẩn của khách hàng. + Quy trình 6 bước sáng tạo ấn phẩm quảng cáo. + Lựa chọn kênh truyền thông phù hợp để triển khai chiến dịch quảng cáo hiệu quả và tiết kiệm chi phí nhất. 9 Copywriting Viết sao để thuyết phục người khác muốn đọc 02 giờ 30 phút 24 Khóa học sẽ giúp bạn: Hiểu bản chất thuyết phục kỹ năng Copywriting. Nắm vững quy trình 6 bước ứng dụng kỹ năng Copywriting vào Quảng cáo, ContentMarketng , Pr để có được tư duy như 1 chuyên gia Copywrting. Thực hành, và tốt nghiệp. 10 2 giờ xây dựng kế hoạch Content Marketing 01 giờ 56 phút 16 Marketing là quá trình quản lý của doanh nghiệp nhằm phát hiện ra nhu cầu của khách hàng và đáp ứng các nhu cầu đó một cách có hiệu quả hơn so với các đối thủ cạnh tranh. Content Marketing là một trong những yếu tố quan trọng để có thể làm Marketing hiệu quả. Khóa học sẽ giúp bạn hiểu được: Khái niệm và tầm quan trọng của Content Marketing Quy trình 3 bước để làm Content Marketing: + Nghiên cứu khách hàng và sản phẩm. + Lựa chọn chiến lược cho Content Marketing. + Lập kế hoạch và triển khai nội dung. 11 3 phút thiết kế ảnh quảng cáo cùng "	"Design chef"	" bằng phần mềm thiết kế online 02 giờ 34 phút 34 Tham gia khóa học, bạn sẽ biết cách làm ra 4 thể loại ấn phẩm phổ biến nhất trong marketing: + Ấn phẩm content marketing dành cho những bài viết trên fanpage hay SEO website. + Ấn phẩm chạy quảng cáo facebook hay Instagram. + Ấn phẩm tổ chức sự kiện như ảnh bìa sự kiện, thư mời ... + Ấn phẩm hỗ trợ bán hàng như tờ rơi, tờ gấp ... + Cùng với việc lồng ghép những tư duy thiết kế đơn giản, học viên dù ở bất kì trình độ nào đều có thể tự tay làm ra các ấn phẩm truyền thông bắt mắt như những designer chuyên nghiệp. + Học viên không mất thời gian đi học, làm quen và ghi nhớ hết các tính năng của những phần mềm thiết kế chuyên dụng Photoshop. + Học viên sẽ được hướng dẫn thực hành trên 1 ứng dụng thiết kế online đơn giản, qua đó trong 3 phút có thể thiết kế xong. + Không sợ quên tư duy thiết kế - Không mất nhiều thời gian sử dụng công cụ - Tự tay làm ngay ra sản phẩm trong 3 phút. Còn chần chừ gì nữa mà không tham gia ngay với chúng tôi! 12 Nghệ thuật chăm sóc khách hàng xuất sắc 02 giờ 27 Khóa học NGHỆ THUẬT CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG XUẤT SẮC đã được cho ra đời nhằm giúp các bạn: + Hiểu rõ bản chất của chăm sóc khách hàng + Hiểu được các kiến thức, kỹ năng, thái độ, tư duy và phương tiện, môi trường cần có để chăm sóc và giữ chân khách hàng + Có một quy trình bài bản, thực tiễn để làm chăm sóc khách hàng xuất sắc, giữ chân khách hàng + Hiểu thế nào là chăm sóc khách hàng xuất sắc + Giúp học viên có nhiều khách hàng trung thành, tăng gấp đôi doanh số và tăng lợi nhuận cho doanh nghiệp 13 Storytelling- Khám phá nghệ thuật kể chuyện trong Markerting 01 giờ 27 phút 17 Đây là khoá học đầu tiên giảng dạy về cách sáng tạo những câu chuyện truyền thông trong Marketing để giúp doanh nghiệp xây dựng thương hiệu qua việc làm Content, lên ý tưởng Quàng cáo, sáng tạo câu chuyện Pr ấn tượng,... trên tất cả hệ thống giáo dục trực tuyến - online learning platform. Khóa học Storytelling - Khám phá nghệ thuật kể chuyện trong Marketing - sẽ giúp bạn: - Trở thành người được tất cả mọi người yêu mến nhờ những câu chuyện hay, lôi cuốn. - Nắm vững bản chất, và được hướng dẫn từng bước tạo ra một câu chuyện viral hay trong Marketing. - Bạn sẽ được hướng dẫn chi tiết cách kể chuyện thuyết phục Khách hàng qua việc làm Content, làm kịch bản Quảng cáo, xây dựng câu chuyện Pr lôi cuốn, chân thực khiến các trang báo "	"ào ào"	" săn tin - Tạo ra những câu chuyện thương hiệu thu hút báo chí, tiết kiệm tối đa chi phí truyền thông thương hiệu cho doanh nghiệp. Và chính bạn, sẽ là người tự xây dựng lên thương hiệu cá nhân của mình, từ lúc nào không hay! 14 Thuyết phục toàn tập bằng Landing Page 04 giờ 03 phút 34 Khoá học "	"Thuyết phục toàn tập bằng Landing Page"	" này sẽ mang đến cho bạn: + Nắm rõ bức tranh toàn diện về Landing Page + Công thức 4 bước tinh gọn để xây dựng Landing Page thuyết phục + Ma trận thuyết phục, công thức bán hàng độc quyền + Hình ảnh hóa Landing Page + Xây dựng Landing Page siêu nhanh, miễn phí 15 6 bước lập kế hoạch truyền thông marketing từ A đến Z 01 giờ 37 phút 19 Khóa học giúp bạn hiểu được: Bản chất của truyền thông marketing Nắm rõ vai trò của 5 hình thức: Quảng cáo, PR, Tiếp thị trực tiếp, Bán hàng cá nhân, Khuyến mãi Quy trình chi tiết 6 bước lập kế hoạch truyền thông 16 7 bước thuyết phục khách hàng bằng ngôn ngữ báo chí 02 giờ 45 phút 24 Bạn có biết, khóa học này sẽ giúp bạn biết: '+ Ứng dụng STORYTELLING trong Marketing như nào? + STORYTELLING trong Marketing gồm có những gì? + Quy trình xây dựng câu chuyện. + Những tiêu chí để xây dựng nên câu chuyện hấp dẫn. + Làm PR như thế nào. + Làm kịch bản QC như thế nào. + Làm Content như thế nào. 17 Bí kíp 5 bước viết quảng cáo Facebook ra đơn hàng 01 giờ 28 phút 23 Khóa học cung cấp cho bạn những kiến thức về: Bản chất của quảng cáo trên Facebook. Các bước cụ thể và chi tiết để có thể viết một bài quảng cáo hoàn chỉnh trên mạng xã hội. Các công cụ hữu ích và bí quyết viết bài. 18 13 tuyệt chiêu Khuyến mãi & Khuyến mại 03 giờ 05 phút 32 Bạn sẽ học được những gì khi tham gia khóa học này? Lý thuyết bản chất về khuyến mãi và khuyến mại Các chiến thuật áp dụng khuyến mãi và khuyến mại trong Marketing Quy trình thực hiện chương trình xúc tiến Áp dụng vào thực tế sẽ thấy hiệu quả bất ngờ đấy! Hãy tham gia học tập cùng chúng tôi nào! 19 6 bước cất cánh thương hiệu ( Phần 1) 01 giờ 18 phút 17 Khóa học này mang đến cho bạn những gì? Cách thức xây dựng thương hiệu một cách bài bản và lâu dài Tăng sự thấu hiểu giữa doanh nghiệp và khách hàng, giúp cho khách hàng hiểu ngược lại về doanh nghiệp Chi tiết 6 bước xây dựng thương hiệu Hãy tham gia khóa học ngay thôi nào! 20 6 bước cất cánh thương hiệu (Phần 2) 05 giờ 16 phút 55 Khóa học này mang đến cho bạn những gì? Cách thức xây dựng thương hiệu một cách bài bản và lâu dài Tăng sự thấu hiểu giữa doanh nghiệp và khách hàng, giúp cho khách hàng hiểu ngược lại về doanh nghiệp Chi tiết 6 bước xây dựng thương hiệu Hãy tham gia khóa học ngay thôi nào! 21 Chiến lược Digital Marketing- Bùng nổ doanh số bán hàng 02 giờ 07 20 Khoá học này sẽ mang đến cho bạn: Hành vi khách hàng trên Digital, những tác động của việc sử dụng Internet và các thiết bị số tới cuộc sống hàng ngày và thói quen mua sắm của người tiêu dùng trong thời điểm công nghiệp 4.0. Bản chất của Digital Marketing, việc sử dụng công nghệ số, sử dụng các thiết bị có kết nối Internet vào công việc làm marketing của các doanh nghiệp, và hiểu sự khác biệt giữa kênh, chiến thuật, và chiến lược, để có thể dễ dàng tự mình vận hành các nền tảng Digital. 5 Chiến lược Digital Marketing bài bản, được miêu tả và phân tích kèm theo trường hợp thực tế của các thương hiệu: Tuborg, ANA, Nike, Vinacafe, Brands Vietnam, CellphoneS, Hubspot, Wefit, và Tiki. Cách thức phân tích khách hàng và doanh nghiệp để xác định được mục tiêu chiến lược, kèm theo khung kế hoạch triển khai chiến lược, đi tới tận các bước đánh giá, đo lường, và điều chỉnh. 22 70 ý tưởng làm truyền thông Marketing từ tháp thông điệp 4C 01 giờ 42 phút 23 Khóa học này sẽ giúp bạn: Phân tích bản chất của truyền thông marketing và nắm chắc 3 quy tắc bất biến trong truyền thông đó là Thông Điệp - Độ Lặp - Kênh Truyền Tải. Hiêu được tầm quan trọng của thông điệp khi nghĩ ý tưởng và khi triển khai các hoạt động truyên thông. Phân biệt được rõ ràng thông điệp và slogan. Hiểu mục đích và vai trò của truyền thông để lựa chọn ra những hình thức làm truyền thông phù hợp với từng bài toán và nguồn lực của mỗi doanh nghiệp. Hướng dẫn các sáng tạo 70 ý tưởng làm truyền thông từ mô hình tháp thông điệp 4C. Tiết lộ 70 ý tưởng để làm truyền thông hiệu quả từ 4 cấp độ thông điệp kết hợp với 3 hình thức nói về lý tính, cảm tính và ước mơ, ham muốn. 23 7 ý tưởng Viral Conent trên Social Media cho ngành mỹ phẩm 01 giờ 44 phút 18 Khóa học này sẽ mang đến cho bạn: Tổng quan Viral marketing: Hiểu kiến thức chung về Viral Marketing trên nền tảng Social Media cùng với thông tin về thị trường mỹ phẩm hiện nay, cơ hội và thách thức. "	"Viral"	" khởi nguồn từ "	"Content"	" : Tìm hiểu viral content trong viral marketing, phân loại viral content và đặc điểm content trên social media. Nhu cầu khách hàng - Mật mã của "	"Content"	": Hiểu được nhu cầu thực sự của người phụ nữ khi họ ra quyết định mua mỹ phẩm. Điều gì khiến "	"Content"	" trở nên "	"Viral"	"?: Những yếu tố khiến content không thể không "	"viral"	" - 7 ý tưởng xây dựng Viral Content trong ngành mỹ phẩm. Kiểm soát hiệu quả của "	"Viral content"	": Đo lường hiệu quả và những sai lầm khi làm Viral Content. 24 Sở hữu doanh thu khủng nghành F&B với 5 ý tưởng quảng cáo thu hút khách hàng trên social media 01 giờ 25 phút 22 Bạn sẽ học được gì từ khóa học: Nắm được đánh giá về thị trường F&B hiện tại cũng như dự đoán trong tương lai. Sở hữu bí kíp 5 bước thực hiện 1 chiến dịch quảng cáo hoàn hảo. 4 concept sáng tạo và 5 ý tưởng xây dựng thông điệp quảng cáo khiến người xem không thể rời mắt khỏi quảng cáo của bạn. 25 Nắm trọn công thức thiết kế hình ảnh trên Social media 01 giờ 38 phút 16 Khóa học cung cấp cho bạn: Tư duy thiết kế trên hình ảnh. + Hình ảnh + Typography + Màu sắc + Bố cục + Kích thước Quy trình thiết kế 3 loại ấn phẩm: Ấn phẩm quảng cáo, ấn phẩm Content & truyền thông sự kiện. Giới thiệu công cụ thiết kế hình ảnh Canva và Photoshop. 26 Ứng dụng Story telling: Nghệ thuật kể chuyện trong thuyết trình cho dân kinh doanh bằng mô hình 5X3 01 giờ 54 phút 31 Khóa học này sẽ giúp bạn sẽ nắm được cách thức xây dựng một câu chuyện cho bài thuyết trình, và tối đa hóa tác dụng của câu chuyện ấy trong nghệ thuật thuyết phụ. Cụ thể, bạn sẽ: + Nắm vững bản chất của storytelling - nghệ thuật kể chuyện + Được hướng dẫn chi tiết cách xây dựng một câu chuyện làm tăng hiệu quả cho bài thuyết trình + Hiểu và vận dụng thành thạo các kỹ thuật storytelling điển hình nhất + Biết cách kể một câu chuyện - trình bày một bài thuyết trình trước đám đông hiệu quả nhất + Nằm lòng 5 kiểu câu chuyện "	"ăn liền"	" để áp dụng mọi lúc mọi nơi + Vận dụng storytelling để trờ thành tâm điểm trong mọi cuộc vui nhờ nghệ thuật kể chuyện hay, lôi cuốn 27 Thấu hiểu khách hàng bằng phương pháp nghiên cứu từ A-Z 01 giờ 55 phút 17 Bạn sẽ học được gì qua khóa học này Bản chất của nghiên cứu thị trường Quy trình nghiên cứu nghiên cứu Quá trình mua hàng của khách hàng Cách vẽ chân dung khách hàng 2 phương pháp nghiên cứu thị trường: sơ cấp, thứ cấp 28 Bùng nổ thương hiệu SMES với chiến lược PR 5 bước 03 giờ 57 phút 41 Quan hệ công chúng, một khái niệm không hề mới nhưng không phải ai làm kinh doanh, marketing cũng hiểu một cách chính xác và đầy đủ. Công chúng là tất cả những người, tổ chức hoặc cá nhân liên quan tới doanh nghiệp, gồm khách hàng, người tiêu dùng, nhân viên công ty, chính quyền, nhà báo.... Thứ hai, công chúng, dư luận, khách hàng... là những nhóm đối tượng quan trọng tác động tới hiệu quả kinh doanh của doanh nghiệp. Tuy nhiên, ở Việt Nam, việc xây dựng mối quan hệ với những nhóm đối tượng này chưa thực sự được quan tâm đúng và hợp lý. Khóa học này giúp người học hiểu đúng về các khái niệm được nêu ở trên, đồng thời cung cấp một kiến thức tổng quan và bài bản nhất về quan hệ công chúng, PR, phù hợp với quy mô của các doanh nghiệp SMEs tại Việt Nam trong thời kỳ hội nhập và công nghiệp 4.0 29 7 bước triển khai Facebook Marketing - Kinh doanh đúng hướng ngay từ đầu 03 giờ 49 phút 29 Khoá học 7 BƯỚC TRIỂN KHAI FACEBOOK MARKETING sẽ mang đến cho bạn: Khung sườn vững chắc và lộ trình rõ ràng về 7 bước triển khai Facebook Marketing để kinh doanh đúng hướng ngay từ đầu Nắm được những kiến thức bản chất và tinh gọn nhất về marketing để áp dụng trực tiếp cho công việc kinh doanh Hiểu được trọn vẹn nguyên lý bán hàng 5 cột mốc và 4 giai đoạn có thể áp dụng được cho bất kỳ loại hình doanh nghiệp nào hay bất kỳ loại sản phẩm dịch vụ nào Hướng dẫn cụ thể về việc lập kế hoạch truyền thông trên Facebook. Không chỉ nắm rõ nguyên lý chạy quảng cáo hiệu quả mà còn hiểu được bản chất cách thức Facebook phân phối các nội dung miễn phí. 30 Email Marketing - Tăng sale và thương hiệu với chi phí 0 đồng 02 giờ 15 phút 25 Sau khi hoàn thành khóa học, bạn sẽ có thể: Hiểu được tổng quan về chiến dịch email marketing Nắm được các yếu tố quan trọng nhất của email marketing nói chung và nội dung của một email hấp dẫn nói riêng Hiểu sâu sắc các phương pháp quan trọng trong thực hiện làm ra 1 email gửi đến khách hàng Biết được quy trình nghiên cứu khách hàng cũng như các yếu tố tâm lý, nhu cầu cơ bản của người tiêu dùng để áp dụng vào sử dụng email hiệu quả với chi phí cực thấp Hãy tham gia học ngay thôi nào! 31 Hiện thực ý tưởng kinh doanh với Bussiness Model 02 giờ 15 phút 34 Khóa học giúp bạn: Hiểu được tổng quan về 9 biến trong mô hình kinh doanh Nắm được các yếu tố quan trọng nhất để vẽ ra một mô hình kinh doanh khả thi và biết cách thử nghiệm để tìm ra mô hình phù hợp Hiểu sâu sắc về tầm quan trọng của một mô hình hoàn thiện Biết được 5 bước vận hành một mô hình kinh doanh, cách là đánh giá ý tưởng kinh doanh khả thi và cách mở rộng hoạt động kinh doanh 32 Thoát khỏi ác mộng ép doanh số với công thức bán hàng 3S đỉnh cao 01 giờ 26 phút 16 Bạn sẽ học được những gì từ khóa học: Hệ thống được 4 nhóm khách hàng và chiêu thức ứng phó Nguyên tắc tiếp cận khách hàng 3S 5 bước thuyết phục khách hàng chốt sales dễ dàng 6 kỹ năng giúp xây dựng mối quan hệ với khách hàng 33 5 phút thiết kế ấn phẩm Marketing quảng cáo 03 giờ 40 phút 17 Bạn sẽ học được gì từ khóa học này: Đi sâu và phân tích cặn kẽ quy trình 5 bước tạo ra mọi ấn phẩm truyền thông marketing quảng cáo: + B1 - Phân tích nội dung, yêu cầu thiết kế + B2 - Tìm ý tưởng thiết kế + B3 - Chuẩn bị nguyên liệu thiết kế + B4 - Sơ chế nguyên liệu với 3 nhóm công cụ hay dùng trong Photoshop + B5 - Thiết kế hoàn thiện Tìm hiểu 3 nhóm công cụ và 5 loại hiệu ứng phổ biến và hay dùng nhất trong Photoshop để thiết kế ra sản phẩm 1 cách nhanh và đẹp nhất Không đi sâu vào toàn bộ công cụ hay hiệu ứng theo giáo trình Photoshop hiện nay mà chỉ học những công cụ hay dùng nhất. 34 22 ý tưởng thiết kế cho Marketer 01 giờ 56 phút 9 Khóa học này sẽ mang đến cho bạn: 22 phong cách thiết kế 2 nhóm công cụ nâng cao trong Photoshop Quy trình thiết kế 3 loại ấn phẩm truyền thông Còn chần chừ gì mà không lên những ý tưởng thiết kế tuyệt vời! 35 8 bước dựng bài giảng trực tuyến chuyên nghiệp bằng Adobe Premiere từ A - Z 01 giờ 24 phút 13 Khóa học cung cấp cho bạn những kiến thức: Hướng dẫn chi tiết cách cài đặt Adobe Premiere cho máy tính Hiểu các vấn đề, công cụ cơ bản và nguyên lý hoạt động trong Adobe Premiere Biết cách xử lý âm thanh, hiệu chỉnh hình ảnh... để phục vụ dựng hoàn thiện một bài giảng trực tuyến chuyên nghiệp nhất Biết cách tạo hiệu ứng hình ảnh cho video; sử dụng các Pluginđể chỉnh màu, khử noise cho một bài giảng trực truyến Làm Intro đầu video, Credit cuối video và các kiểu Text, khung hình thường dùng khi dựng một bài giảng trực tuyến 6. GÓI CHỨNG KHOÁN VÀ TÀI CHÍNH 6.1. CHỨNG KHOÁN 1 Bí quyết kinh nghiệm đầu tư chứng khoán 04 giờ 46 phút 39 Chứng khoán là kênh huy động vốn và đầu tư hấp dẫn nhất trong giới tài chính. Là lĩnh vực đầu tư có mức sinh lợi cao nhất và thanh khoản nhanh nhất trong tất cả các lĩnh vực đầu tư. Đây là khóa học "	"Bí quyết kinh nghiệm đầu tư chứng khoán"	" được giảng viên Nguyễn Bá Dương rút ra với hơn 15 năm làm công việc đầu tư và quản lý của tôi nhằm giúp các bạn hiểu rõ hơn và có tư duy đúng trong đầu tư chứng khoán Các công thức kỳ diệu nhằm đầu tư đúng đắn và tạo thu nhập thu động cho bản thân 2 Chứng khoán cho người mới bắt đầu 05 giờ 33 phút 53 Những kiến thức trong khóa học rất dễ hiểu, dễ áp dụng và đạt kết quả ngay lập tức, nó đã giúp hàng ngàn khách hàng đầu tư bền vững và thành công. Đây là một chuyên đề online bạn có thể có được nó, bạn có thể học đi học lại nhiều lần, học bất cứ ở đâu. Mỗi lần học bạn sẽ tìm được một điểm thú vị của chuyên đề này. Đầu tư chứng khoán không có gì là khó khăn chỉ cần bạn tập luyện thường xuyên, tôi tin chắc bạn sẽ trở thành bậc thầy về đầu tư chứng khoán. Hãy cùng tham gia khóa học ngay thôi nào! 3 Đầu tư chứng khoán hiệu quả 03 giờ 56 phút 55 Bạn muốn tham gia thị trường chứng khoán nhưng bạn chưa có kiến thức nền tảng hay bạn mới tham gia thị trường chứng khoán bạn cần có những định hướng đúng hãy đến với khóa học đầu tư chứng khoán hiệu quả này, 4 Thu nhập thụ động cùng chứng khoán 04 giờ 14 phút 54 Bạn muốn tham gia thị trường chứng khoán nhưng bạn chưa có kiến thức nền tảng hay bạn mới tham gia thị trường chứng khoán bạn cần có những định hướng đúng hãy đến với khóa học đầu tư chứng khoán hiệu quả này. 5 Phân tích kỹ thuật chứng khoán 02 giờ 30 phút 43 Bạn muốn tham gia thị trường chứng khoán nhưng bạn chưa có kiến thức nền tảng hay bạn mới tham gia thị trường chứng khoán bạn cần có những định hướng đúng hãy đến với khóa học đầu tư chứng khoán hiệu quả này. 6 Phân tích kỹ thuật: căn bản đến siêu sao 04 giờ 20 phút 39 Thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn còn non trẻ và đang trong giai đoạn đầu. Vì vậy, đây là cơ hội rất tốt cho những nhà đâu mong muốn tìm kiếm lợi nhuận. Tuy nhiên, nếu không am hiểu, bạn sẽ phải trả giá rất đắt Khóa học "	"Phân tích kỹ thuật: Căn bản đến siêu sao"	" sẽ giúp bạn sở hữu: + Hiểu rõ nền tảng, gốc rễ của phân tích kỹ thuật. + Sở hữu 15 tuyệt chiêu phân tích kỹ thuật thông dụng. + Nắm chắc 7 tử huyệt trong đầu tư. + Nắm được 02 bí mật của những siêu sao phân tích kỹ thuật thực chiến. + Được học những kiến thức đơn giản, dễ hiểu, và hiệu quả cao trong ứng dụng thực tế. 7 Đầu tư đà tăng trưởng 01 giờ 18 phút 31 Thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn còn non trẻ và đang trong giai đoạn đầu. Vì vậy, đây là cơ hội rất tốt cho những nhà đâu mong muốn tìm kiếm lợi nhuận. Tuy nhiên, nếu không am hiểu, bạn sẽ phải trả giá rất đắt Khóa học "	"Đầu tư đà tăng trưởng đỉnh cao"	" sẽ giúp bạn sở hữu: + 06 tư duy đúng trong đầu tư tăng trưởng. + Cách nhận diện thị trường đang trong giai đoạn thuận lợi. + Cách chính xác chọn được doanh nghiệp tiềm năng tăng trưởng cao trong tương lai. + Cách Mua/Bán trong đầu tư đà tăng trưởng thực chiến. + Được hướng dẫn chi tiết cách thực hành và ví dụ thực tế. 8 Nhập môn chứng khoán 6 giờ 36 phút 63 Thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn còn non trẻ và đang trong giai đoạn đầu. Vì vậy, đây là cơ hội rất tốt cho những nhà đâu mong muốn tìm kiếm lợi nhuận. Tuy nhiên, nếu không am hiểu, bạn sẽ phải trả giá rất đắt. Khóa học được thiết kế để giúp bạn giải đáp 99% các vấn đề căn cản trong đầu tư. Đây là khóa học dành cho những nhà đầu tư mới muốn tìm hiểu về TTCK. 9 Đầu tư giá trị đỉnh cao 04 giờ 20 phút 39 Thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn còn non trẻ và đang trong giai đoạn đầu. Vì vậy, đây là cơ hội rất tốt cho những nhà đâu mong muốn tìm kiếm lợi nhuận. Tuy nhiên, nếu không am hiểu, bạn sẽ phải trả giá rất đắt Khóa học "	"Đầu tư giá trị đỉnh cao"	" sẽ giúp bạn sở hữu: + 10 tư duy đúng trong đầu tư giá trị. + 07 bí quyết nhận diện công ty tốt. + 02 yếu tố của doanh nghiệp an toàn. + Am hiểu 04 phương pháp định giá cổ phiếu. + Biết cách mua được cổ phiếu với giá chỉ bằng 1/2, 1/3 giá trị thực. + Đặc điểm chung của những cổ phiếu thượng hạng? + Được hướng dẫn chi tiết cách thực hành và ví dụ thực tế 10 Tự do tài chính cùng chứng khoán 03 giờ 22 phút 31 Thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn còn non trẻ và đang trong giai đoạn đầu. Vì vậy, đây là cơ hội rất tốt cho những nhà đâu mong muốn tìm kiếm lợi nhuận Tuy nhiên, nếu không am hiểu, bạn sẽ phải trả giá rất đắt. Khóa học "	"Tự do tài chính cùng chứng khoán"	" sẽ giúp bạn sở hữu: + Nguyên lý đầu tư tiên tiến nhất hiện nay dành cho NĐT cá nhân. + Sở hữu bộ công thức kỳ diệu trong đầu tư. + Và nhiều giá trị bổ ích, thực tế khác. 6.2. TÀI CHÍNH 1 Quản trị tài chính cá nhân thật hiệu quả 04 giờ 07 phút 31 Bạn lao động siêng năng và có được khoản thu nhập ổn định cho bản thân để đảm bảo các nhu cầu sinh hoạt cơ bản, cuộc sống của bạn chắc hẳn đã đi đúng quỹ đạo cần có? Tuy nhiên mọi thứ chưa dừng lại ở đó, bạn cần hiểu rõ về tài chính của bản, bạn cần biết cách quản lý tài chính cá nhân để đảm bảo cuộc sống và công việc được vận hành một cách hoàn hảo nhất có thể. Vậy quản lý tài chính cá nhân là gì? Làm thế nào để quản lý nguồn thu chi của chính bản thân mình? Cách bạn quản lý, sử dụng và đầu tư tiền có thể tạo ra những tác động sâu sắc đến cuộc sống của bạn, nhưng rất ít trường lớp dạy những kỹ năng quan trọng này. Hãy đến với khóa học Quản trị tài chính cá nhân thật hiệu quả Khóa học sẽ giúp bạn từng bước từng bước cải thiện được chỉ số thông minh tài chính, thông qua đó sẽ giúp bạn trở nên giàu có và hạnh phúc. Bạn sẽ làm chủ được về tài chính. Muốn làm được điều đó, ngay từ bây giờ, bạn phải biết cách quản lý chi tiêu gia đình một các hợp lý và hiệu quả nhất. STT Nội dung MO gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Ghi chú A ĐĂNG KÝ I ĐĂNG KÝ GÓI VLEARN CƠ BẢN 1 Đăng ký gói DK VL Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Cơ bản dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y VL gửi 9285 (Miễn phí). Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Cơ bản nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y VL Hoặc XN VL Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Cơ bản dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VL gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Cơ bản của dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK VL gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II ĐĂNG KÝ GÓI VLEARN MASTER 1 Đăng ký gói DK MT Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Master - Mở khoá toàn bộ khoá học dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y MT gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Master nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y MT Hoặc XN MT Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Master - Mở khoá toàn bộ khoá học dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 10.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MT gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Master dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Master của dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK MT gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III ĐĂNG KÝ GÓI NGOẠI NGỮ VÀ KỸ NĂNG SỐNG 1 Đăng ký gói DK NG Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngoại ngữ và Kỹ năng sống dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y NG gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Ngoại ngữ và Kỹ năng sống nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y NG Hoặc XN NG Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngoại ngữ và Kỹ năng sống dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY NG gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Ngoại ngữ và Kỹ năng sống của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK NG gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! IV ĐĂNG KÝ GÓI CÔNG NGHỆ THÔNG TIN 1 Đăng ký gói DK CN Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Công nghệ thông tin dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y CN gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Công nghệ thông tin nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y CN Hoặc XN CN Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Công nghệ thông tin dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CN gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói Công nghệ thông tin của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CN gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! V ĐĂNG KÝ GÓI LÃNH ĐẠO QUẢN TRỊ VÀ NHÂN SỰ 1 Đăng ký gói DK LD Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Lãnh đạo Quản trị và Nhân sự dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y LD gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Lãnh đạo Quản trị và Nhân sự nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y LD Hoặc XN LD Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Lãnh đạo Quản trị và Nhân sự dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY LD gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói Lãnh đạo Quản trị và Nhân sự của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK LD gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! VI ĐĂNG KÝ BÁN HÀNG 1 Đăng ký gói DK BH Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Bán hàng dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y BH gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Bán hàng nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y BH Hoặc XN BH Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Bán hàng dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BH gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói Bán hàng của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK BH gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! VII ĐĂNG KÝ GÓI MARKETING 1 Đăng ký gói DK MA Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Marketing dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y MA gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Marketing nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y MA hoặc XN MA Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Marketing dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MA gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói Marketing của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK MA gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! VIII ĐĂNG KÝ GÓI CHỨNG KHOÁN VÀ TÀI CHÍNH 1 Đăng ký gói DK CK Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Chứng khoán và Tài chính dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để xác nhận đăng ký, soạn Y CK gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Master rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Master nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!Kết quả nhận diện thuê baohttp://vlearn.edusite.vn Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Chứng khoán và Tài chính nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://vlearn.edusite.vn. Để lấy mật khẩu, soạn MK VL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký gói Y CK Hoặc XN CK Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Chứng khoán và Tài chính dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói Chứng khoán và Tài chính của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! IV Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 1 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y <mã gói> Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công <Tên gói> dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Vlearn của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 4 Y <mã gói> Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước {Tên gói} của dịch vụ Vlearn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK <Mã gói> gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Mãgói Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói cước {Tên gói} dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để đăng ký lại, soạn DK {mã gói} gửi 9285. Chi tiết, vui lòng soạn HD VL gửi 9285, truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để đăng ký soạn DK VL gửi 9285 (Miễn phí). Chi tiêt truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! C MUA LẺ KHOÁ HỌC 1 Mua lẻ khoá học MV <mã khoá học> Thành công Brandname mobiEdu Chúc mừng Quý khách đã Mở khoá thành công Khoá học <Mã khoá học> <Tên khoá học> dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Giá cước <giá khoá học>. Hạn sử dụng khoá học tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! List mã khóa học test: GM, PA, IE, EH, PT, DT, GT, TC, CK, BH, DS, MA, KD, DH, TK 2 Không thành công do đã sở hữu khoá học 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách đã mở Khoá học <Mã khoá học> <Tên khoá học>. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Không thành công do sai mã khoá học 9285 Mã khoá học không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại sau. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Không thành công do tài khoản không đủ tiền 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để thực hiện giao dịch. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! D BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname mobiEdu (GH) Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi! Quý Khách đang sử dụng gói {Tên gói} dịch vụ Vlearn - học trực tuyến cùng chuyên gia hàng đầu, giá cước {Miễn phí/{x.000đ/ngày}}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tần suất nhắn tin: 07 ngày/lần; E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Theo quy định hiện tại của dịch vụ mobiEdu 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. 3 Tra cứu thông tin HD VL 9285 Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Soạn tin nhắn và gửi tới 9285. Đăng ký để được mở khoá toàn bộ khoá học từ cơ bản đến chuyên sâu. Để đăng ký: Gói Cơ bản - soạn DK VL (Miễn phí), Gói Master - soạn DK MT (10.000đ/ngày), Gói Ngoại ngữ và Kỹ năng sống - soạn DK NG (3.000đ/ngày) Gói Công nghệ thông tin - soạn DK CN (3.000đ/ngày) Gói Lãnh đạo Quản trị và Nhân sự - soạn DK LD (3.000đ/ngày) Gói Bán hàng - soạn DK BH (3.000đ/ngày) Gói Marketing - soạn DK MA (3.000đ/ngày) Gói Chứng khoán và Tài chính - soạn DK CK (3.000đ/ngày) Mua lẻ khoá học - soạn MV <mã khoá học> Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT VL. Lấy mật khẩu truy cập soạn MK VL. Huỷ gói cước, soạn HUY Mãgói. DS mã gói: VL, MT, NG, CN, LD, BH, MA, CK. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK VL Lấy mật khẩu thành công 9285 Mật khẩu truy cập tài khoản Vlearn của Quý khách là $Password$. Truy cập http://vlearn.edusite.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK VL gửi 9285 (Miễn phí). Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Tra cứu gói cước KT VL Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng gói {Tên gói} dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi, giá cước {x.000đ/y ngày}. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vlearn - Kết nối tri thức mọi lúc mọi nơi. Để đăng ký dịch vụ soạn DK VL gửi 9285 (Miễn phí). Chi tiết truy cập http://vlearn.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 