 DỊCH VỤ VIDEO DATA GALAXY PLAY 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTS, TBTT đang hoạt động 2 chiều thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F10 của Video data Galaxy Play trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: CBCNV TCT MobiFone và Cty CP Galaxy Play, TB Fast connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Nội dung Trị giá (có VAT)/ giải - Kết quả Số giải Chung cuộc Điện thoại Samsung Galaxy Note 20 Ultra 29.990.000đ - 90154xxxx 01 Thẻ nạp tiền MBF 10.000 VNĐ vào TKC 10.0000 7.000 (*) Ghi chú: Đối với giải thưởng là giải cộng tiền vào tài khoản chính: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng do Công ty Cổ phần Galaxy Play thực hiện. (*) Dự kiến 7.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Đối với giải thưởng hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Galaxy Play quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt (theo yêu cầu của khách hàng và/hoặc ý kiến của MobiFone). Giá trị tiền mặt quy đổi bằng giá trị giải thưởng đã công bố. 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách tham gia: Các bước Qua sms Qua AVB Bước 1 Soạn SMS F10 gửi 999 và các cú pháp phụ theo quy định Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2 Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3 TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4 TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Ghi chú: Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện. b. Quy định tích điểm: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Loại giải Nội dung Số điểm thưởng KH nhận được Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói F10 (bao gồm cả cú pháp phụ) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/ GD Trường hợp TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói cước F10 của Video data Galaxy Play trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 10.000 đồng, tương ứng được cộng 10.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 10.000 22/08/2020 15:11:10 1 B 10.000 23/08/2020 20:11:10 2 C 10.000 28/08/2020 23:11:18 3 D 5.000 22/08/2020 23:56:18 4 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG GIẢI: a. Giải Chung cuộc: được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy thứ 68 trong thời gian diễn ra CTKM TB đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Video data Galaxy Play (F10) cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành b. Giải thưởng Cộng tiền: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước F10 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi TB là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N=3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao 5. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời đểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Galaxy Play Hotline: 18009090. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty CP Galaxy Play chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Galaxy Play có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Galaxy Play có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 6. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THỬNG: Địa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, TCT VT MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 7. NHẮN TIN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Các bước Cú pháp Nội dung TB đăng ký thành công gói F10 trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Samsung Galaxy Note20 Ultra va nap 10.000d vao TKC. Duy tri lien liep goi cuoc F10 (Video data Galaxy Play) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! OKARA DATA 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra cCTKM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 dịch vụ Okara (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) của dịch vụ Okara data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) KHÔNG áp dụng cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), TNHH Giải pháp A Plus và các thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải thưởng (Đã VAT) - Kết quả Số lượng Trị giá Giải Nhất giai đoạn 1 9/9 - 28/9/2020 Tiền mặt 15 triệu đồng - 90110xxxx 1 15.000.000 Giải Nhất giai đoạn 2 29/9 - 20/10/2020 Tivi QLED Samsung 43' - 93865xxxx 1 17.400.000 Giải Nhất giai đoạn 3 21/10 - 11/11/2020 ĐT Samsung Note 10 Plus - 70340xxxx 1 17.990.000 Giả i Chung cuộc 9/9 - 7/12/2020 Xe máy Honda Vision - 38741xxxx 1 30.400.000 - Ghi chú: Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Giải pháp Aplus quyết định. Giải thưởng được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) Qua sms Qua AVB - Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (F10 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM b. Quy định về tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) 5.000 đồng/lần 5.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://data.mobifone.vn TB đã đăng ký sử dụng gói Q5 trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà KH đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy. ​ c. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. . Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất . Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 22/08/2020 15:11:10 1 B 1.000 23/08/2020 20:11:10 2 C 1.000 01/06/2020 23:11:18 3 D 900 22/08/2020 23:56:18 4 d. Cách thức xác định trúng thưởng giải Chung cuộc và giải Nhất các giai đoạn: - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất các giai đoạn: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: Thời Gian Thuê bao trúng thưởng Giai đoạn 1: từ 00h00 09/09/2020 đến 23h59:59 28/09/2020 Xếp hạng thứ 111 Giai đoạn 2: từ 00h00 29/09/2020 đến 23h59:59 20/10/2020 Xếp hạng thứ 123 Giai đoạn 3: từ 00h00 21/10/2020 đến 23h59:59 11/11/2020 Xếp hạng thứ 135 Giai Chung cuộc: từ 00h00 09/09/2020 đến 23h59:59 07/12/2020 Xếp hạng thứ 100 Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được hoặc từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng DV Okara cho đến thời điểm kết thúc CTKM.. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). 4 . CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Giải pháp A Plus Địa chỉ: Số nhà 72, ngõ 9, Vân Hồ 3, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Tp Hà Nội. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Giải pháp A Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của chương trình khuyến mại của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH tr úng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 5. THỜI GIAN VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00 Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach . Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thưởng là hiện vật: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản + Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 6 . TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT (*) 1 TB đăng ký thành công gói Q5 từ 09/09 đến 28/9/2020 DK <Mã gói> gửi 999 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Tien mat 15 trieu dong va Xe may Honda Vision tu Okara data. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 2 TB đăng ký thành công gói Q5 từ 29/09 - 20/10/2020 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Tivi QLED Samsung 43"	" va Xe may Honda Vision tu Okara data. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 3 TB đăng ký thành công gói Q5 từ 21/10/2020 - 11/11/2020 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Dien thoai Samsung Note 10 Plus va Xe may Honda Vision tu Okara data. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 4 TB đăng ký thành công gói Q5 từ 9/9/2020 - 7/12/2020 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Xe may Honda Vision tu Okara data. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! MYTV NET DATA 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công Gói MN thuộc DV MyTV Net data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Cty CP Truyền thông VMG và thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng (Đã VAT) Số lượng Top-up MobiFone 10.000 đồng 10.000 9.000 (*) Giải thưởng trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC do Công ty Cổ phần Truyền thông VMG thực hiện. (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng 3. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký Gói MN thuộc gói cước MyTV Net data Qua sms Qua AVB - Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (MN và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM b. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng cộng tiền: Thực hiệ n đăng ký mới/tái đăng ký gói Gói MN thuộc gói cước MyTV Net data trong thời gian KM. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ Cty CP Cổ phần Truyền thông VMG. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của chương trình khuyến mại của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 5 . NHẮN TIN: Tình huống Cách thực hiện Thuê bao đăng ký thành công gói MN trong thời gian CTKM MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi cong 10.000d vao TKC khi duy tri lien liep goi cuoc MN (MyTV Net data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 