 1. ĐỐI TƯỢNG Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều chưa từng sử dụng gói cước OnVip trong thời gian diễn ra chương trình KHÔNG áp dụng chương trình cho thuê bao nằm trong blacklist đăng ký dịch vụ; thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài, thuê bao công vụ, nội bộ; khách hàng đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT. 2. NỘI DUNG : Được cộng 10.000đ vào TKC a. Giải thưởng: Số lượng TB được cộng thưởng (*) Giá trị giải thưởng 9.000 10.000đ Số lượng thuê bao được cộng thưởng sẽ được điều chỉnh theo thực tế thuê bao đăng ký mới và được cộng thưởng Hình thức khuyến mại: Nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao Toàn bộ chi phí cộng thưởng cho khách hàng do đối tác cung cấp giải pháp của dịch vụ (Công ty CP dịch vụ và công nghệ viễn thông tập đoàn Đại Phát) thanh toán 100% chi phí. b. Thể lệ: Thuê bao đăng ký thành công và gia hạn thành công gói cước OnVip theo CTKM trong 02 ngày tiếp theo sẽ được hưởng khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản chính (phát sinh cước 3 lần từ khi đăng ký thành công). Lưu ý: Chương trình khuyến mại chỉ áp dụng với thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại. Nếu thuê bao hủy và đăng ký lại thì không được hưởng khuyến mại. Thuê bao đăng ký lần đầu không thành công do không đủ tiền trong tài khoản sẽ không được hưởng khuyến mại. c. Cách tham gia: Qua SMS Bước 1: Khách hàng soạn tin DK OV hoặc OV gửi 999. Bước 2: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB Khách hàng nhận được cuộc gọi từ hệ thống gọi ra của MobiFone (hệ thống AVB) và bấm phím 1 đồng ý đăng ký dịch vụ tham gia CTKM. Bước 1: Hệ thống AVB của MoibFone tiến hành cuộc gọi ra tới khách hàng để mời đăng ký gói cước tham gia CTKM; Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký; Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua kênh truyền thông khác Thực hiện đăng ký gói cước OV theo hướng dẫn theo kịch bản đăng ký hiện hành của kênh truyền thông đó 3. QUY ĐỊNH a. Quy định trừ cước: Trừ cước qua tài khoản chính của thuê bao di động (MobiFone): thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trong nước. Đối với thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ: Trừ đủ mức cước theo quy định mới được sử dụng dịch vụ Đối với việc cộng sản lượng viễn thông cộng thêm: Hoàn thành việc trừ đủ mức cước của gói tương ứng mới thực hiện cộng sản lượng thoại hoặc data dùng thêm (bao gồm cả gia hạn và retry gia hạn gói cước). Chu kỳ sử dụng gói cước: Gói theo Ngày: 01 ngày (01 ngày được tính tròn 24h kể từ thời điểm đăng ký thành công). Đối với trường hợp retry gia hạn gói cước: Đối với các gói cước Bundle thoại, data: Thực hiện trừ cước gia hạn như sau: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng các quyền lợi của gói dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: Gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa, hệ thống 999 không thực hiện cộng thêm các quyền lợi viễn thông (phút thoại nội mạng, data truy cập Internet); Không được miễn phí cước data khi sử dụng dịch vụ OnMobi (tương tự như trường hợp thuê bao chưa đăng ký dịch vụ OnMobi); Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho khách hàng. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. b. Quy định cộng tiền cho tài khoản: Điều kiện cộng thưởng: thuê bao đáp ứng đồng thời 2 tiêu chí như sau: Thuê bao thuộc đối tượng tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký thành công (trừ cước đăng ký thành công) và gia hạn thành công 02 ngày tiếp theo (phát sinh cước 03 lần gói cước OV từ khi đăng ký thành công). Ví dụ: khách hàng đăng ký thành công gói OV ngày 10/9/2020 và gia hạn thành công 02 ngày tiếp theo (11 và 12/9/2020) thì được xác định là khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng theo CTKM. Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi xác định đủ điều kiện cộng thưởng (T+4, T là ngày đăng ký thành công). Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống kết nối XPay Quy trình cộng thưởng do Công ty CP dịch vụ và công nghệ viễn thông tập đoàn Đại Phát chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. ​ Hình minh họa các giao dịch nạp tiền qua hệ thống xpay 4. TIN NHẮN TT Trường hợp Kết quả Nội dung MT 1 Đăng ký Thành công và trừ đủ cước MT1: gửi từ 999 Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc OnVip (Magoi: OV). Moi ngay duoc goi mien phi 20 phut thoai noi mang MobiFone va 700Mb data TOC DO CAO truy cap Internet. Mien phi xem video theo yeu cau tai http://onmobi.vn . Goi cuoc gia han theo ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY OV gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2: gửi từ OnMobi (Brandname OnMobi): (DK) Chúc mừng! Quý khách được miễn phí 3G/4G khi xem các video, gameshow tại http://onmobi.vn và được tặng thêm 700Mb data truy cập Internet, 20 phút thoại nội mạng MobiFone mỗi ngày. Chi tiết liên hệ 9090. MT3: Thông báo tham gia CTKM (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì thành công dịch vụ trong 2 ngày để cộng 10.000đ vào tài khoản từ CTKM "	"Giải trí hay - nhận tiền ngay"	" của DV Onmobi. Chi tiết truy cập http://onmobi.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phú) . Trân trọng cảm ơn! Không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Đăng ký không đủ tiền trong tài khoản MT1 gửi từ 999 Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi OnVip (Ma goi: OV), cuoc su dung: 6.000d/ngay. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay tiep theo. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung cac uu dai cua dich vu (700Mb data truy cap Internet, 20 phut goi noi mang MobiFone moi ngay va xem video mien phi tai http://onmobi.vn ). Soan KGH OV gui 999 neu khong muon gia han goi OnVIP. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! MT2: Gửi từ 9278 - dịch vụ OnMobi Dịch vụ OnMobi vừa ghi nhận yêu cầu đăng ký của Quý khách. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để gia hạn gói cước thành công và nhận thêm ưu đãi cộng thêm 20 phút thoại nội mạng; 700Mb data truy cập Internet mỗi ngày; miễn phí xem Video, gameshow đặc sắc tại http://onmobi.vn . Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn. 2 Thông báo đủ điều kiện cộng thưởng Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Gửi từ 9278/Onmobi (KQKM) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng được cộng 10.000đ vào tài khoản chính theo CTKM "	"Giải trí hay - Nhận tiền ngay"	" của DV OnMobi. DV sẽ cộng thưởng trong 24h tới. Chi tiết truy cập http://onmobi.vn để xem miễn phí Data các Tvshow, Phim hài, Clip HOT hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo cộng thưởng Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Gửi từ 9278/Onmobi: gửi sau khi hệ thống Xpay cộng thưởng cho thuê bao (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Giải trí hay - nhận tiền ngay"	" của dịch vụ Onmobi . Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://onmobi.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại HỎI ĐÁP: - Đối với gói Gói Ngày (OnData) và Gói VIP(*) (OnVip) có dung lượng truy cập Internet mỗi ngày ngoài dịch vụ khi sử dụng hết dung lượng miễn phí thì khi truy cập internet ngoài dịch vụ sẽ tính cước như thế nào? >> Nếu hết dung lượng của gói thì sẽ bị trừ cước data vào gói hiện hành mà khách hàng đang sử dụng theo chính sách của tcty (chính sách gói Mobile Internet). 