 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng. KHÔNG áp dụng: Các thuê bao công vụ, nội bộ; khách hàng đặc biệt; khách hàng VIP của TCT, thuê bao Fast Connect, thuê bao blacklist, MDT, thuê bao thuộc Công ty cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng Số lượng Đơn giá Tổng (VNĐ) 06 thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 100.000đ mỗi ngày 90 100.000 54.000.000 04 thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 500.000đ mỗi tháng 3 2.000.000 6.000.000 3. NỘI DUNG: a. Cách thức tham gia CTKM: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Video Clip (CB1) 01 ngày DK CB1 gửi 9067 XN gửi 9067 XNCB gửi 9067 XN CB gửi 9067 HUY CB1 gửi 9067 Miễn phí ngày đầu đối với Thuê bao đăng ký lần đầu. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy. Quy định trừ cước khi gia hạn: thời điểm gia hạn trừ cước của gói cước vào 0h ngày hôm sau b. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách xác định thứ hạng thuê bao trúng giải : Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian chủ động đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Thời gian đăng ký được tính theo nguyên tắc: giờ:phút:giây:mili giây để chọn ra thuê bao đăng ký nhanh nhất Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2020 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2020 23:11:18 3 D 900 22/01/2020 23:56:18 4 Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói ngày CB1 dịch vụ Clipbox cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận giải thưởng. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ, phần mềm để săn giải: Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h. - Cách xác định thứ hạng thuê bao trúng giải: Số lượng giải: Mỗi ngày gồm 06 giải, mỗi giải là thẻ nạp tiền Mobifone trị giá 100.000đ/thẻ; Điều kiện trúng giải: Thuê bao trúng giải ngày là thuê bao đăng ký/tái đăng ký gói ngày CB1 dịch vụ Clipbox có thời gian đăng ký dịch vụ ở vị trí thứ: 1-99-299-499-699-899; Thời gian để xác định người trúng giải ngày tính từ 0h01’đến hết 23h59’ trong ngày đó. Hết thời gian này hệ thống sẽ reset về 0 và các thuê bao sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải ngày mới. Thời gian đăng ký được tính theo nguyên tắc: giờ:phút:giây:mini giây chọn ra thuê bao đăng ký nhanh hơn để xếp hạng vị trí. Một thuê bao có thể trúng nhiều giải ngày khác nhau nếu đáp ứng được đầy đủ các tiêu chí trúng thưởng của chương trình. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải tháng: Số lượng giải: Giải tháng có 03 giải, mỗi giải trị giá 2 triệu đồng là 04 thẻ nạp tiền Mobifone 500.000đ/thẻ; Điều kiện trúng giải: Giải tháng được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy cộng dồn Cao nhất trong tháng đó. Nếu có nhiều thuê bao có điểm tích lũy bằng nhau, ban tổ chức sẽ chọn thuê bao đăng ký dịch vụ nhanh nhất trong tháng đó sẽ là thuê bao trúng thưởng của chương trình. Thời gian để xác định người trúng giải ngày tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ của ngày thứ 30. Hết thời gian này hệ thống sẽ reset và sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới của chương trình khuyến mãi. Một thuê bao có thể trúng nhiều giải Tháng khác nhau khi đáp ứng được đủ điều kiện trúng thưởng của chương trình. 4. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: Đối với các giải nạp tiền ngày: Công ty cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất chủ động nạp thẻ vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời gian gửi mã thẻ điện thoại là sau 24h của ngày kế tiếp kể từ ngày thông báo trúng thưởng. Đối với giải tháng: Các giải tháng được thông báo vào vào ngày đầu tiên của giải tháng kế tiếp (hay là ngày ngày thứ 31, 61, 91 của CTKM) Thuê bao trúng thưởng giải tháng sẽ được ban tổ chức gửi 04 mã nạp thẻ điện thoại trị giá 500.000đ/thẻ qua tin nhắn SMS từ đầu số 9067. Thời gian gửi mã thẻ điện thoại là sau 24h của ngày kế tiếp kể từ ngày khách hàng nhận được thông báo trúng thưởng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Công ty cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9067 của dịch vụ với nội dung: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng [Số tiền trúng giải] từ CTKM Trải nghiệm Hay, Nhận tiền ngay từ dịch vụ CLIPBOX. Mã thẻ nạp tiền [Mã thẻ điện thoại] của quý khách. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn!"	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ www.m.clipbox.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Quy trình nạp thẻ do đối tác chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ thống kê danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và gửi MT thông báo vào thời gian 13h - 17h hàng ngày. Thuê bao trúng thưởng giải ngày sẽ được ban tổ chức gửi mã nạp thẻ điện thoại qua tin nhắn SMS từ đầu số 9067. Thời gian gửi mã thẻ điện thoại là sau 24h của ngày kế tiếp kể từ ngày thông báo trúng thưởng. Hệ thống tra cứu gửi mã thẻ điện thoại cho khách hàng do công ty Tam Nhất lập trình và gửi dữ liệu chi tiết bao gồm: Số điện thoại được tặng Nội dung MT thông tin mã thẻ chưa kích hoạt: bao gồm mã thẻ, serial thẻ (nếu có). Thời gian gửi MT Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Công ty cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại, được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất cần có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn (*) Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM MT1 : (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói CB1- Gói ngày của dv ClipBox. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là: [xxxxxx], Quý khách được MIỄN PHÍ 01 ngày xem các nội dung Video Clip đặc sắc, chọn lọc. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sử dụng sau miễn phí 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn: HUY [Mã Gói] gửi 9067. Chi tiết truy cập http://m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! MT2 : (KM)Xin chúc mừng! Bạn đã tham gia CTKM Trải nghiệm hay, nhận tiền ngay từ dịch vụ Clipbox. Mỗi ngày Quý khách có thể nhận được 06 thẻ nạp tiền Mobifone trị giá 100.000đ/thẻ, 04 thẻ nạp tiền 500.000đ mỗi tháng. Tổng giải thưởng CTKM là 60 TRIỆU ĐỒNG. Hãy truy cập vào www.m.clipbox.vn để tham gia CTKM và nhanh tay nhận lấy các giải thưởng giá trị. Trân trọng cảm ơn! MT3: Đối với khách hàng trúng thưởng đăng ký ở vị trí 1-99-299-499-699-899: (KM)Mobifone chúc mừng Bạn! Bạn là thuê bao đăng ký vị trí thứ [Vị trí đăng ký] đã trúng thưởng 01 thẻ nạp tiền Mobifone 100.000đ. Mã thẻ nạp điện thoại sẽ được sau 24h nữa. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! Đối với khách hàng không trúng thưởng vì đăng ký không ở vị trí 1-99-299-499-699-899: (KM) Thật đáng tiếc! Bạn là thuê bao đăng ký vị trí thứ [Vị trí đăng ký] và không đủ điều kiện trúng thẻ nạp tiền 100.000đ của chương trình. Hãy tiếp tục tham gia để nâng cao cơ hội trúng thưởng tiếp theo hoặc tham gia vào ngày hôm sau. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! Gói Video Clip Miễn phí ngày đầu tiên đăng ký. Sau KM 2.000đ/ngày 2 Hủy và đăng ký lại MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói CB1- Gói ngày của dv ClipBox. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là: [xxxxxx], Quý khách được được xem các nội dung Video Clip đặc sắc, chọn lọc. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sử dụng sau miễn phí 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn: HUY [Mã Gói] gửi 9067. Chi tiết truy cập http://m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! MT2 (KM) Xin chúc mừng! Bạn đã tham gia CTKM Trải nghiệm hay, nhận tiền ngay từ dịch vụ Clipbox. Mỗi ngày Quý khách có thể nhận được 06 THẺ NẠP TIỀN Mobifone trị giá 100.000đ/thẻ, 04 thẻ nạp tiền 500.000đ mỗi tháng. Tổng giải thưởng CTKM là 60 TRIỆU ĐỒNG. Hãy truy cập vào www.m.clipbox.vn để tham gia CTKM và nhanh tay nhận lấy các giải thưởng giá trị. Trân trọng cảm ơn! MT3: Đối với khách hàng trúng thưởng đăng ký ở vị trí 1-99-299-499-699-899: (KM) Mobifone chúc mừng Bạn! Bạn là thuê bao đăng ký vị trí thứ [Vị trí đăng ký] và đã trúng thưởng 01 thẻ nạp tiền Mobifone 100.000đ. Mã thẻ nạp điện thoại sẽ được sau 24h nữa. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! Đối với khách hàng không trúng thưởng vì đăng ký không ở vị trí 1-99-299-499-699-899: (KM) Thật đáng tiếc! Bạn là thuê bao đăng ký vị trí thứ [Vị trí đăng ký] và không đủ điều kiện trúng thẻ nạp tiền 100.000đ của chương trình. Hãy tiếp tục tham gia để nâng cao cơ hội trúng thưởng tiếp theo hoặc tham gia vào ngày hôm sau. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! Gói Video Clip Cước phí 3.000đ/ngày 3 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. Gói Video Clip 4 Thông báo cộng thưởng giải ngày (CT) Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng 01 thẻ nạp tiền Mobifone trị giá 100.000đ từ CTKM Trải nghiệm Hay, Nhận tiền ngay của dịch vụ CLIPBOX. Mã thẻ nạp tiền [Mã thẻ điện thoại] của quý khách. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! MT gửi giải thưởng cho thuê bao trúng thưởng 5 Thông báo cộng thưởng giải tháng (CT) Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng 04 thẻ nạp tiền Mobifone trị giá 500.000đ/thẻ từ CTKM Trải nghiệm Hay, Nhận tiền ngay của dịch vụ CLIPBOX. Mã thẻ nạp tiền [Mã thẻ 1,2,3,4] của quý khách. Chi tiết truy cập website www.m.clipbox.vn . Trân trọng cảm ơn! MT gửi giải thưởng cho thuê bao trúng thưởng 