 Ngừng triển khai CTKM từ 16/10/2020, s au khi dừng CTKM, các thuê bao đã đăng ký trước ngày 16/10/2020 vẫn được hưởng quyền lợi của CTKM. 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa mãn các điều kiện: TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. TB không sử dụng gói FT1 (dịch vụ Amobi) tại thời điểm được mời tham gia CTKM. KHÔNG bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo; TB thuộc blacklist theo quy định của Tổng công ty và Trung tâm MVAS, TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, TB là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu . 2 . GIẢI THƯỞNG: Giải Chung cuộc (05 chỉ vàng SJC 9999 ) và các g iải tháng, giải tuần Tên giải Giải thưởng Trị giá (VNĐ) Số lượng (dự kiến) Lưu ý Giải tuần 01 thẻ cào MobiFone trị giá 200.000đ 200.000 13 Giải tháng 01 chỉ vàng SJC 9999 6.000.000 03 - Giá trị giải thưởng hiện vật căn cứ giá trị mua thực tế tại thời điểm trao cho KH từ các Công ty: SJC, Bảo Tín Minh Châu, Huy Thành Jewelry,... - Giải thưởng hiện vật có thể quy đổi thành tiền mặt hoặc sản phẩm có giá trị tương đương tại thời điểm KH trúng giải. Giải chung cuộc 05 chỉ vàng SJC 9999 30.000.000 01 3. NỘI DUNG: KH đăng ký/ gia hạn thành công gói ngày FT1 (3.000đ/ngày) của dịch vụ Amobi để tích điểm và có cơ hội trúng thưởng a. Cách thức tham gia: TB sẽ nhận được tin nhắn thông báo KM và hướng dẫn cách đăng ký CTKM này (đăng ký gói FunTV ngày FT1 của dịch vụ Amobi ) qua SMS: Soạn KM hoặc KM FT 1 hoặc XN gửi 9 898 Nếu KH không muốn tiếp tục tham gia CTKM thì KH có thể hủy dịch vụ qua SMS: Soạn HUY FT 1 gửi 9 898 b. Quy định tham gia chơi và tích lũy điểm: Luật chơi: TB MobiFone thực hiện đăng ký và gia hạn dịch vụ để tích lũy điểm. TB tích lũy điểm số cao nhất trong mỗi chu kỳ xét thưởng sẽ giành được các giải thưởng. Mỗi TB được đăng ký nhiều lần trong ngày, được đăng ký nhiều lần trong thời gian diễn ra CTKM. Mỗi lần đăng ký phải cách nhau 5 phút và không được sử dụng tool để spam đăng ký (Nếu hệ thống phát hiện TB gian lận, sẽ hủy điểm của TB và không cho tham gia CTKM này - Gửi quá 3 tin nhắn cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1h và quá 100 tin nhắn cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Quy định về tích lũy điểm: Điểm là đơn vị tính thưởng, điểm cộng cho TB đăng ký và gia hạn thành công dịch vụ. Số điểm được cộng cho mỗi lần đăng ký/gia hạn thành công là 3.000 điểm . Cú pháp sử dụng dịch vụ: TT Tình huống Cú pháp sms gửi 9898 1 Đăng ký dịch vụ KM hoặc KM FT 1 Hoặc cú pháp tối ưu: XN 2 Xác nhận đăng ký Y FT 1 3 Kiểm tra tổng điểm KTD 4 Hủy dịch vụ HUY FT 1 Có thể tra cứu hướng dẫn, thể lệ, tổng điểm trên wapsite: http://funtv.net.vn Quy định trừ cước: theo quy định hiện hành về gói cước FunTV ngày - DV Amobi c. Quy định trúng thưởng của CTKM: Loại giải Cách xác định Giải tuần Điều kiện được cộng thưởng: TB phải đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau: Là đối tượng của chương trình. TB đang sử dụng gói cước FunTV tại thời điểm xét thưởng. TB có điểm tích lũy cao nhất trong tuần được xét thưởng. Nếu có nhiều hơn 1 TB có tổng điểm tích lũy cao nhất bằng nhau thì xét tiêu chí sau: TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên sớm nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Thời gian các giải tuần như sau: Tuần 1: Từ 0h00 ngày 10/09/2020 đến 23h59:59 ngày 16/09/2020 Tuần 2: Từ 0h00 ngày 17/09/2020 đến 23h59:59 ngày 23/09/2020 Tuần 3: Từ 0h00 ngày 24/09/2020 đến 23h59:59 ngày 30/09/2020 Tuần 4: Từ 0h00 ngày 01/10/2020 đến 23h59:59 ngày 07/10/2020 Tuần 5: Từ 0h00 ngày 08/10/2020 đến 23h59:59 ngày 14/10/2020 Tuần 6: Từ 0h00 ngày 15/10/2020 đến 23h59:59 ngày 21/10/2020 Tuần 7: Từ 0h00 ngày 22/10/2020 đến 23h59:59 ngày 28/10/2020 Tuần 8: Từ 0h00 ngày 29/10/2020 đến 23h59:59 ngày 04/11/2020 Tuần 9: Từ 0h00 ngày 05/11/2020 đến 23h59:59 ngày 11/11/2020 Tuần 10: Từ 0h00 ngày 12/11/2020 đến 23h59:59 ngày 18/11/2020 Tuần 11: Từ 0h00 ngày 19/11/2020 đến 23h59:59 ngày 25/11/2020 Tuần 12: Từ 0h00 ngày 26/11/2020 đến 23h59:59 ngày 02/12/2020 Tuần 13: Từ 0h00 ngày 03/12/2020 đến 23h59:59 ngày 08/12/2020 Số tiền được cộng thưởng: 200.000đ/lần Phương thức cộng tiền: Tài khoản cộng: Hệ thống thực hiện cộng tiền vào tài khoản chính của KH. Hình thức cộng tiền: Đối tác thực hiện cộng tiền thông qua hệ thống cộng tiền xpay. Thời gian cộng thưởng: TB được cộng thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. Mỗi TB chỉ được trúng giải tuần một lần duy nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Trường hợp TB đã trúng giải tuần mà trúng giải ở các tuần tiếp theo thì giải thưởng sẽ được trao cho TB có tổng điểm cao kế tiếp cho đến khi giải thưởng được trao cho KH. Giải tháng Kết thúc vào 23h59:59 của ngày thứ 30 của mỗi chu kỳ tháng, dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà các TB đã tích lũy được để xác định TB trúng thưởng. Điều kiện được nhận thưởng: TB phải đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau: Là đối tượng của chương trình. TB đang sử dụng gói cước FunTV tại thời điểm xét thưởng. Là TB có tổng điểm tích lũy cao nhất trong tháng xét thưởng. Nếu có nhiều hơn 1 TB có tổng điểm tích lũy cao nhất bằng nhau thì xét tiêu chí sau: TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên sớm hơn trong thời gian diễn ra CTKM. TB đã từng trúng giải tuần sớm hơn. Thời gian các giải tháng như sau: Tháng 1: Từ 0h00 ngày 10/09/2020 đến 23h59:59 ngày 09/10/2020 Tháng 2: Từ 0h00 ngày 10/10/2020 đến 23h59:59 ngày 08/11/2020 Tháng 3: Từ 0h00 ngày 09/11/2020 đến 23h59:59 ngày 08/12/2020 Giải thưởng: 01 chỉ vàng SJC 9999. Mỗi TB chỉ được trúng giải tháng một lần duy nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Trường hợp TB đã trúng giải tháng mà trúng giải ở các tháng tiếp theo thì giải thưởng sẽ được trao cho TB có tổng điểm cao kế tiếp cho đến khi giải thưởng được trao cho KH. Giải chung cuộc Kết thúc vào 23h59:59 của ngày thứ 90 của thời gian diễn ra CTKM, dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà các TB đã tích lũy được để xác định TB trúng thưởng . Điều kiện được nhận thưởng: TB phải đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau: Là đối tượng của chương trình. TB đang sử dụng gói cước FunTV tại thời điểm xét thưởng. Là TB có tổng điểm tích lũy cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM . Nếu có nhiều hơn 1 TB có tổng điểm tích lũy cao nhất bằng nhau thì xét tiêu chí sau: TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên sớm hơn trong thời gian diễn ra CTKM. TB đã từng trúng giải tháng sớm hơn. TB đã từng trúng giải tuần sớm hơn. Thời gian giải chung cuộc như sau: Từ 0h00 ngày 10/09/2020 đến 23h59:59 ngày 08/12/2020. Giải thưởng: 05 chỉ vàng SJC 9999. Lưu ý: Sau khi xác định được TB trúng giải, Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm lọc dữ liệu xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ nhân viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. TB đang không sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. 4. TIN NHẮN: Kịch bản MO-MT TT Trường hợp Cú pháp gửi 9898 Nội dung tin nhắn 1 Yêu cầu đăng ký 1.1 Yêu cầu đăng ký lần đầu (được miễn phí 01 ngày đầu) KM FT1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký DV FunTV - Gói Ngày FT1. Đề xác nhận đăng ký soạn Y FT1 gửi 9898. Giá gói 3.000đ/Ngày, miễn phí 1 ngày đầu sử dụng. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24 giờ nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Yêu cầu đăng ký lần thứ 2 trở đi (không được miễn phí ngày đầu) KM FT1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký DV FunTV - Gói Ngày FT1. Đề xác nhận đăng ký soạn Y FT1 gửi 9898. Giá gói 3.000đ/Ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24 giờ nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký 2.1 Xác nhận đăng ký lần đầu (được miễn phí 01 ngày đầu) Y FT1 Hoặc soạn tin nhắn XN (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV FunTV - Gói Ngày FT1. Mời QK truy cập http://funtv.net.vn để trải nghiệm dịch vụ, mật khẩu để sử dụng website của Quý khách là xxxx. Dịch vụ MIỄN PHÍ sử dụng 1 ngày đầu tiên, sau KM tự động gia hạn 3.000đ/Ngày. Chi tiết LH 9090 (200 đồng/phút). Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY FT1 gửi 9898. Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Xin Chúc Mừng! Quý khách đã tham gia CTKM dịch vụ Amobi. Hãy tiếp tục gia hạn và đăng ký để có cơ hội nhận giải thưởng 200.000đ mỗi tuần hoặc 01 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng khi đạt số điểm tích lũy cao nhất. Đặc biệt, Quý khách còn có cơ hội sở hữu 05 chỉ vàng SJC khi là người chiến thắng giải chung cuộc. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Xác nhận đăng ký lần thứ 2 trở đi (không được miễn phí ngày đầu) Y FT1 Hoặc soạn tin nhắn XN (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV FunTV - Gói Ngày FT1. Mời QK truy cập http://funtv.net.vn để trải nghiệm dịch vụ, mật khẩu để sử dụng website của Quý khách là xxxx. Giá cước tự động gia hạn 3.000đ/Ngày. Chi tiết LH 9090 (200 đồng/phút). Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY FT1 gửi 9898. Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Xin Chúc Mừng! Quý khách đã tham gia CTKM dịch vụ Amobi. Hãy tiếp tục gia hạn và đăng ký để có cơ hội nhận giải thưởng 200.000đ mỗi tuần hoặc 01 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng khi đạt số điểm tích lũy cao nhất. Đặc biệt, Quý khách còn có cơ hội sở hữu 05 chỉ vàng SJC khi là người chiến thắng giải chung cuộc. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy gói 3.1 Hủy gói khi đang có gói cước HUY F1 Quý khách đã hủy thành công gói FunTV - Gói Ngày FT1. Cơ hội giành các giải thưởng của CTKM vẫn thuộc về Quý khách, để tiếp tục tham gia, soạn XN gửi 9898. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Hủy gói khi không có gói cước HUY F1 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói FT1 dịch vụ Amobi. Để đăng ký gói và tham gia CTKM, mời Quý khách soạn XN gửi 9898. Miễn phí ngày đầu, sau KM cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 TB đủ điều kiện nhận thưởng 4.1 Giải tuần 4.1.1 TB trúng giải tuần (KQKM) Chúc mừng! Bạn đã là khách hàng may mắn giành giải thưởng tuần thứ n từ CTKM "	"Xem Video hay - Nhận quà liền tay"	" của dịch vụ Amobi. Giải thưởng là 01 thẻ nạp tiền trị giá 200.000đ. Quý khách sẽ được cộng thưởng vào TKC trong vòng 48h. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.1.2 Thông báo cộng tiền cho KH đủ điều kiện nhận thưởng MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (200.000đ) từ hệ thống cộng thưởng. MT2: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 200.000đ vào tài khoản chính khi tham gia CTKM "	"Xem Video hay - Nhận quà liền tay"	" của dịch vụ Amobi. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Giải tháng (KQKM) Chúc mừng! Bạn đã là khách hàng may mắn chiến thắng giải tháng từ CTKM "	"Xem Video hay - Nhận quà liền tay"	" của dịch vụ Amobi. Giải thưởng là 01 chỉ vàng SJC 9999. Mời Quý khách truy cập http://funtv.net.vn hoặc liên hệ 02438713666 (cước gọi cố định) để nhận thưởng. Trân trọng cảm ơn! 4.3 Giải chung cuộc (KQKM) Chúc mừng! Bạn đã là khách hàng may mắn chiến thắng giải chung cuộc từ CTKM "	"Xem Video hay - Nhận quà liền tay"	" của dịch vụ Amobi. Giải thưởng là 05 chỉ vàng SJC 9999. Mời Quý khách truy cập http://funtv.net.vn hoặc liên hệ 02438713666 (cước gọi cố định) để nhận thưởng. Trân trọng cảm ơn! 5 Tra cứu điểm KTD Bạn đang sở hữu xxxx điểm. Hãy tiếp tục gia hạn dịch vụ, gia tăng điểm số để có cơ hội nhận được 200.000đ mỗi tuần hoặc 01 chỉ vàng SJC mỗi tháng. Cơ hội trúng giải chung cuộc là 05 chỉ vàng SJC 9999 khi là người có điểm số cao nhất. Chi tiết truy cập http://funtv.net.vn hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Các trường hợp khác Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG HIỆN VẬT : Sau khi có kết quả trúng thưởng, hệ thống dịch vụ Amobi sẽ nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng từ đầu số 9898 . Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên wapsite chính thức của dịch vụ http://funtv.net.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Giải thưởng tháng và chung cuộc sẽ được công bố kết quả công khai trên website/wapsite chính thức của dịch vụ http://funtv.net.vn . Số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Quy định trả thưởng đối với hiện vật: Sau 04 ngày làm việc kể từ ngày xác định được thuê bao giành giải thưởng, Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ gửi tin nhắn từ đầu số 9898 thông báo về kết quả tới thuê bao giành giải thưởng. Sau đó, Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ tiến hành gọi điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số máy chăm sóc khách hàng của Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu để xác minh thuê bao giành giải thưởng trong 3 ngày làm việc liên tục từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày. Trong trường hợp xác minh được thuê bao giành giải thưởng nhưng thuê bao đó tham gia không hợp lệ hoặc thuê bao từ chối nhận thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho số thuê bao có tổng điểm cao kế tiếp. Quy trình xác minh thuê bao giành giải thưởng kế tiếp sẽ như trên, và nếu thuê bao giành giải thưởng thứ hai vẫn không thể liên hệ được hoặc tham gia không hợp lệ hoặc từ chối nhận giải thưởng, kết quả sẽ bị hủy và giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm cao tiếp theo. Và quy trình sẽ tiếp tục như trên cho đến khi xác minh được thuê bao giành giải thưởng để trao thưởng. Vào thời điểm xác minh thuê bao giành giải thưởng, số thuê bao giành giải thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều. Trường hợp số thuê bao trúng thưởng là: Thuê bao trả sau: Giải thưởng chỉ được trao cho chủ thuê bao đứng tên trên hợp đồng tại thời điểm xác minh và đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều. Thuê bao trả trước: Giải thưởng được trao cho chủ thuê bao đang sử dụng số điện thoại đó tại thời điểm xác minh. Nếu số thuê bao giành giải thưởng là thuê bao trả sau sở hữu bởi một công ty, người sử dụng số thuê bao trên tham gia dịch vụ sẽ chỉ được nhận giải thưởng khi xuất trình giấy tờ xác nhận bởi đại diện hợp pháp của công ty sở hữu số thuê bao thắng cuộc nêu rõ công ty cho phép người có tên đăng ký tham gia dịch vụ sử dụng số thuê bao đó để tham gia dịch vụ và rằng công ty từ bỏ mọi quyền lợi đối với giải thưởng mà người có tên đăng ký tham gia dịch vụ nhận được. Sản phẩm sẽ được trao cho thuê bao có đủ điều kiện để nhận thưởng trong khoảng 45 ngày làm việc kể từ ngày Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu và MOBIFONE xác nhận thành công với thuê bao giành giải thưởng. Các thuê bao trúng thưởng phải có nghĩa vụ đóng các khoản thuế theo quy định của Nhà nước. Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ chịu trách nhiệm thu các khoản thuế hoặc các khoản phí từ thuê bao giành giải thưởng ("	"Thuế Giải thưởng"	"), nộp thuế hoặc các khoản thu cho các cơ quan có liên quan trước khi trao trả các giải thưởng cho những người đoạt giải phù hợp với luật pháp Việt Nam. Các thuê bao từ chối nộp thuế sẽ không nhận được giải thưởng. Giải thưởng của dịch vụ chỉ được trao cho chủ thuê bao giành giải thưởng đáp ứng đầy đủ các điều kiện và thể lệ của dịch vụ. Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền (Phường, xã) trong đó ghi rõ ủy thác đi nhận giải thưởng của dịch vụ cho người khác nhận thay. Địa điểm nhận giải thưởng: Đối với các khách hàng trúng thưởng tại Hà Nội, Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ tổ chức trao giải và ký nhận tại văn phòng công ty Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu. Đối với các khách hàng trúng thưởng ở các tỉnh thành phố (không phải địa phận Hà Nội): Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ thuê đơn vị chuyển phát thực hiện chuyển phát quà tặng đến tay người trúng giải sau khi đã thực hiện đầy đủ các điều kiện nhận giải thưởng. Thuê bao giành giải thưởng/người được ủy quyền phải mang theo những giấy tờ sau khi nhận giải thưởng: Bản chính hoặc bản sao có công chứng hoặc bản photo CMND/Hộ chiếu. Đối với trường hợp ủy quyền, người được ủy quyền phải mang thêm giấy ủy quyền có công chứng, trong đó ghi rõ được ủy thác đi nhận giải thưởng của dịch vụ. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng được gửi từ đầu số 9898 theo quy định của dịch vụ. Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Nếu thuê bao giành giải thưởng dưới 18 tuổi, thuê bao sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. Thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình Bản chính hoặc bản sao có công chứng hoặc bản photo CMND/Hộ chiếu và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Trong trường hợp thuê bao trúng thưởng ở tỉnh xa và không thể đến văn phòng Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu tại Hà Nội để nhận giải thưởng trực tiếp, thuê bao giành giải thưởng phải gửi những giấy tờ và hình ảnh sau đến văn phòng Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu để xác nhận: Bản chính hoặc bản sao có công chứng hoặc bản photo CMND/Hộ chiếu. Sau khi nhận được đầy đủ các giấy tờ xác minh trên, Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ thực hiện chuyển giải thưởng của khách hàng thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh bảo đảm cho thuê bao giành giải thưởng ở xa trong khoảng thời gian 7 ngày làm việc. LƯU Ý: Việc không thể xuất trình các giấy tờ, văn bản xác nhận như yêu cầu trên là cơ sở cho việc truất quyền nhận giải thưởng. 2. QUY TRÌNH XÁC MINH CHỦ TB TRÚNG THƯỞNG : Bước 1: Gửi tin nhắn từ đầu số 9898 thông báo về kết quả tới thuê bao giành giải thưởng. Bước 2: Công ty Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số máy chăm sóc khách hàng của Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu để xác minh thuê bao giành giải thưởng trong 3 ngày làm việc liên tục từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày. Bước 3: Yêu cầu khách hàng cung cấp thông tin liên quan đến thuê bao trúng thưởng (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 4: Yêu cầu khách hàng gửi CMND/hộ chiếu (Bản chính, bản công chứng hoặc bản photo) đến văn phòng Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu để nhận giải. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 5: Nếu không liên hệ được với chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có điểm cao thứ hai. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên. Bước 6: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Bước 7: Trao thưởng: Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của dịch vụ. Ghi chú: Nếu khách hàng là thuê bao tên công ty thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : Hệ thống của Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông dịch vụ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến dịch vụ, Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật. Sau khi kết thúc dịch vụ cung cấp, Công ty CP nghe nhìn Toàn Cầu có trách nhiệm báo cáo kết quả thực hiện dịch vụ cung cấp trên theo đúng quy định của pháp luật về thời hạn báo cáo, hồ sơ báo cáo và các giấy tờ kèm theo (biên bản xác định trúng thưởng, danh sách khách hàng trúng thưởng, biên bản trao thưởng hoặc tài liệu chứng minh giải thưởng đã được trao). Tất cả những thuê bao tham gia dịch vụ được coi là đã đọc, hiểu, đồng ý và tuân thủ các quy định và thể lệ của dịch vụ. Bố mẹ và/hoặc người giám hộ của những thuê bao dưới 18 tuổi được coi là đã đọc, hiểu, đồng ý và tuân thủ các quy định và thể lệ của dịch vụ. Khách hàng có thể gọi trực tiếp đến dịch vụ chăm sóc khách hàng của MOBIFONE nếu có khiếu nại hoặc thắc mắc thêm. 