 1. Quy trình bán hình thức trả góp: được tóm tắt như sau: Giao dịch viên Di Động Việt tư vấn, tiếp nhận, kiểm tra thông tin, duyệt hồ sơ và lên hợp đồng tại cửa hàng MobiFone. Giao dịch viên Di Động Việt lên đơn hàng, xuất bill bán hàng cho khách hàng và thực hiện đẩy lệnh bán hàng trên chương trình như giao dịch bán hàng thông thường. Giao dịch viên MobiFone lập phiếu thu và thu phần thanh toán trả trước từ khách hàng khi tham gia mua máy trả góp. Di Động Việt thực hiện thanh toán cho MBF HCM 1&2 phần tiền còn lại (bằng chuyển khoản) trước 16h của ngày khách hàng mua hàng trả góp. Giao dịch viên MobiFone xuất hóa đơn bán máy giao cho khách hàng, Di Động Việt chỉ lưu file mềm của hóa đơn để đính kèm vào hồ sơ vay tiêu dùng mua trả góp máy Điện thoại. Bộ phận kế toán DDV sẽ lưu bộ hồ sơ vay. 2. Các vấn đề lưu ý khác: Di Động Việt có vai trò là đơn vị thực hiện giao dịch thanh toán cho MobiFone phần trả góp còn lại thay cho khách hàng. Áp dụng đối với Khách hàng tham gia mua hàng trả góp đến giao dịch trực tiếp tại cửa hàng MobiFone. Giá bán trả góp sản phẩm là giá của Di Động Việt quy định theo từng thời điểm, là giá thỏa thuận giữa Di Động Việt, đối tác trả góp và khách hàng, đảm bảo giá cạnh tranh với các đối tác bán trả góp cùng thời điểm. Hóa đơn bán máy và Phiếu thu phải chính xác khớp nhau về tên khách hàng mua máy. Di Động Việt chịu trách nhiệm trước pháp luật về dịch vụ bán trả góp các sản phẩm của Di Động Việt tại các cửa hàng MobiFone. Các bước đặt hàng và thanh toán với Di Động Việt vẫn áp dụng theo hợp đồng hợp tác kinh doanh đã ký với Công ty 2 và MBF HCM 1&2. Di Động Việt thực hiện ký Phụ lục hợp đồng về việc triển khai hình thức bán hàng trả góp tại cửa hàng cùng Công ty 2 và MBF HCM 1&2. 3. Thời gian triển khai : Từ 10/09/2020 4. Phạm vi: Tất cả cửa hàng SIS Didongviet_ MobiFone. 5. Quy trình: a. Lưu đồ: - Chữ viết tắt: DDV: Di Động Việt. SIS : Cửa hàng Mobifone MBF: MobiFone b. Nội dung diễn giải: Bư ớc thực hiện PB/BP t hực hiện Biểu mẫu Bước 1: Phát sinh đơn hàng của khách hàng có nhu cầu mua hàng trả góp - Nhân viên bán hàng/ NV trả góp tại SIS tư vấn khách hàng các thông tin sau: Sản phẩm. Hình thức/ số tiền cần thanh toán. Hồ sơ/giấy tờ KH cần cung cấp. Nhân sự DDV Đối tác trả góp Bước 2-3: Tiếp nhận và kiểm tra thông tin hồ sơ Nhân viên bán hàng/ NV trả góp tại SIS nhận hồ sơ/ giấy tờ từ Khách hàng và kiểm tra đối chiếu sự hợp lệ theo đúng quy định xét duyệt hồ sơ trả góp. Khách hàng đọc, hiểu và kí hồ sơ trả góp. Nhân viên bán hàng thực hiện chuyển giao dịch bán máy cho khách hàng sang hệ thống BHTT của MobiFone như Hợp đồng đã ký. Nhân sự DDV Đối tác trả góp Bước 4: Giao dịch viên MBF thu phần thanh toán trước từ Khách hàng Khách hàng sau khi được duyệt hồ sơ trả góp thì tiến hành thanh toán số tiền cần thanh toán trả trước theo hợp đồng trả góp tại quầy giao dịch MBF. Giao dịch viên MobiFone thực hiện xuất phiếu thu phần tiền thanh toán trước đã nhận. Khách hàng G DV MobiFone Bước 5: Lên đơn hàng và xuất bill/ máy cho Khách hàng Nhân viên Di Động Việt lên đơn, xuất bill và giao máy cho khách hàng. Các nội dung về đặt hàng, đối soát và thanh toán thực hiện thống nhất theo Hợp đồng đã ký. Nhân sự DDV Nhanh.vn Bước 6: Kế toán Di Động Việt thanh toán (hình thức chuyển khoản) cho bên MobiFone Cuối ngày, DĐV đối soát, thanh toán chuyển khoản đủ số tiền theo giá trị máy KH mua sau khi trừ đi số tiền MBF đã thu. DĐV thanh toán tiền vào TK VCB của 2 MBF HCM trong cùng ngày giao dịch bán máy. Kế toán DDV CHT MobiFone Bước 7: Lưu Hợp Đồng Nhân sự DDV File cứng hợp đồng trả góp 