 1. ĐỐI TƯỢNG: Giai đoạn 1 (từ 01/10/2020): áp dụng cho các KH hòa mạng mới từ ngày 01/10/2020, đăng ký hình thức thu cước tại địa chỉ, trừ các trường hợp: KH VIP, KH đặc biệt, KH hạng Vàng, Kim Cương của chương trình Kết nối Dài lâu Thuê bao MDT, FC trả sau Giai đoạn 2: áp dụng cho toàn bộ các KH sử dụng thuê bao trả sau đang đăng ký hình thức thu cước tại địa chỉ, trên cơ sở đánh giá hiệu quả và ý kiến KH của giai đoạn 1. Thời gian cụ thể Tổng công ty sẽ có văn bản hướng dẫn sau. 2. NỘI DUNG: Tên gói Giá gói (đã VAT) Nội dung gói cước HS5 5.000đ/30 ngày 20 sms nội mạng miễn phí Nguyên tắc trừ cước: gói cước được trừ sau các gói cước KM hiện hành. Gói cước HS5 được đăng ký và có hiệu lực ngay tại thời điểm KH hòa mạng mới và đăng ký hình thức thu cước tại địa chỉ. Trường hợp KH khi hòa mạng chưa đăng ký hình thức thu cước tại địa chỉ, sau đó có nhu cầu đăng ký, gói cước sẽ được đăng ký đồng thời tại thời điểm hình thức thu cước tại địa chỉ có hiệu lực. Gói cước tự động gia hạn trong suốt thời gian KH đăng ký hình thức thu cước tại địa chỉ. Gói cước tự động hủy trong trường hợp thuê bao khóa 2 chiều. Trường hợp thuê bao mở lại dịch vụ, gói cước tiếp tục được gia hạn. Hủy gói : gói cước bị hủy khi KH đăng ký các hình thức thanh toán khác (không tiếp tục đăng ký hình thức thu cước tại địa chỉ). Trường hợp KH nhiều thuê bao (chung hoặc không chung mã KH): gói cước được đăng ký cho tất cả các thuê bao có đăng ký thu cước tại địa chỉ. Trường hợp thuê bao đã có gói cước HS5, khi chuyển sang đối tượng thuê bao được miễn đăng ký gói cước (quy định tại mục 1), hệ thống không gia hạn vào chu kỳ tiếp theo. KH có thể thay đổi hình thức thanh toán trên các kênh selfcare hiện nay (web/ app) hoặc tại cửa hàng. Trường hợp KH đăng ký hình thức thanh toán cước tại địa chỉ trên web / app, bổ sung nội dung gói cước HS5 để thông báo KH trước khi xác nhận đăng ký thành công. KH muốn tra cứu hiệu lực gói cước, soạn KT ALL gửi 999. 3. TIN NHẮN: Đầu số tin nhắn: 999 Tình huống Nội dung KH đăng ký thành công hình thức thanh toán cước tại địa chỉ. Hệ thống tự động đấu gói cước cho thuê bao Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc HS5 cung voi hinh thuc thanh toan cuoc tai dia chi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống tự động gia hạn gói cước Goi cuoc HS5 duoc gia han (5.000d/30ngay). De huy goi, Quy khach thay doi hinh thuc thanh cuoc tai dia chi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống hủy gói do thuê bao chuyển sang đối tượng được miễn gói cước Goi cuoc HS5 khong duoc gia han do thue bao thuoc doi tuong mien goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! KH hủy hình thức thanh toán cước tại địa chỉ. Hệ thống tự động hủy gói Quy khach da huy goi cuoc HS5 cung voi hinh thuc thanh toan cuoc tai dia chi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! - HỎI ĐÁP: Hướng giải thích cho KH nếu như KH thuộc đối tượng phải đăng ký gói HS5 >> Đối với hình thức thu cước tại nhà, việc đăng ký gói HS5 giúp MobiFone bổ sung thêm chi phí đảm bảo các biện pháp an toàn giao dịch cho nhân viên và KH. MobiFone không mong muốn KH đăng ký hình thức này để dẫn tới việc KH phải sử dụng gói HS5. Hiện nay, các nhà mạng và nhà cung cấp dịch vụ khác đều đã áp dụng việc thu phí trực tiếp (không có gói cước kèm theo) cho hình thức này. Mong KH thông cảm Thực hiện chủ trương số hóa của Chính phủ và tránh nguy cơ dịch bênh do tiếp xúc trực tiếp nên MobiFone khuyến khích KH sử dụng hình thức thanh toán trực tuyến. Hiện nay MobiFone đang có chương trình chiết khấu 5% số tiền thanh toán cho KH thanh toán trực tuyến. MobiFone mong KH sử dụng hình thức thanh toán này 