 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước TT1/TT7/TT30/TT80 của dịch vụ Tiktok data hoặc các gói cước SF1/SF7/SF30/SF80 của dịch vụ Spotify data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (đ, VAT) DS trúng thưởng Giải Nhất Chung cuộc 16/09/2020 -14 /12/ 2020 Xe máy điện VinFast Klara A2 dùng ắc quy axit chì, phiên bản đèn pha Halogen 01 30.000.000 077790xxxx Giải Nhì Chung cuộc 16/09/2020 -14 /12/ 2020 Điện thoại Oppo Reno4 Pro 01 12.000.000 90747xxxx Giải nhất tuần 16/09/2020 -14 /12/ 2020 Loa Bluetooth Sony SRS-XB32 (1 giải/tuần) 13 2.590.000 Giải Thẻ nạp tuần (VIP) 16/09/2020 -14 /12/ 2020 Thẻ nạp MobiFone 500.000VND (1 giải/tuần) 13 500.000 Giải Thẻ nạp tuần (Khuyến khích) 16/09/2020 -14 /12/ 2020 Thẻ nạp MobiFone mệnh giá 50.000VND (20 giải/tuần) 260 50.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng do Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu thực hiện Tuần để trao giải thưởng thẻ nạp: Mỗi tuần được xác định là 7 ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM, riêng tuần cuối cùng gồm 6 ngày. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu quyết định. Giải thưởng Nhất chung cuộc KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. Giải Nhì chung cuộc và Giải Nhất tuần có thể được quy đổi thành tiền mặt (theo yêu cầu của khách hàng và/hoặc ý kiến của MobiFone). Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu trách nhiệm. b. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công các gói cước: TikTok Data bao gồm: Gói ngày (TT1), Gói tuần (TT7), Gói tháng add-on (TT30), Gói tháng độc lập (TT80). Spotify Data bao gồm: Gói ngày (SF1), Gói tuần (SF7), Gói tháng add-on (SF30), Gói tháng độc lập (SF80). Phương thức đăng ký: qua SMS hoặc qua hệ thống AVB c. Cách đăng ký: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước . Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. d. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM , KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok1 (TT1) 3.000 đồng/ngày 3.000 điểm/giao dịch 2 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok7 (TT7) 15.000 đồng/07 ngày 15.000 điểm/giao dịch 3 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok30 (TT30) 30.000 đồng/30 ngày 30.000 điểm/giao dịch 4 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Tiktok80 (TT80) 80.000 đồng/30 ngày 80.000 điểm/giao dịch 5 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF1 3.000 đồng/ngày 3.000 điểm/giao dịch 6 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF7 20.000 đồng/07 ngày 20.000 điểm/giao dịch 7 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF30 30.000 đồng/30 ngày 30.000 điểm/giao dịch 8 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF80 80.000 đồng/30 ngày 80.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Tiktok data và Spotify data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 3. CÁCH XẾP HẠNG THUÊ BAO: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống . Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Thuê bao tính điểm của Tiktok data và Spotify data riêng rẽ trong bảng tổng sắp. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 10.000 22/09/2020 15:11:10 1 B 10.000 23/09/2020 20:11:10 2 C 10.000 28/09/2020 23:11:18 3 D 5.000 22/09/2020 23:56:18 4 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc: Giải Nhất chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy thứ 88 trong thời gian diễn ra CTKM. Giải Nhì chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy thứ 100 trong thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Tiktok hoặc Spotify data cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h) . Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành . b . Giải tuần và Giải Thẻ nạp : Giải Nhất tuần (1 giải/tuần) được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy cao nhất của tuần được xét thưởng. Giải thẻ nạp VIP của Tuần (1 giải/tuần) sẽ được trao cho những thuê bao có điểm tích lũy cao thứ 02 của tuần được xét thưởng. Giải thẻ nạp thường của Tuần (20 giải/tuần) sẽ được trao cho những thuê bao có điểm tích lũy thứ tự 03 đến thứ tự 22 của tuần được xét thưởng. Điểm phát sinh của tuần nào sẽ được dùng để xét trúng giải ở tuần đó, không áp dụng xét trúng thưởng ở tuần khác nhưng sử dụng để xét giải thưởng Nhất chung cuộc và Nhì chung cuộc. TB đã trúng giải thẻ nạp vẫn có thể trúng giải Nhất tuần ở tuần khác. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng 01 giải tuần (giải Nhất tuần và Giải thẻ nạp) trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước Tiktok và Spotify data cho đến khi kết thúc kỳ xét thưởng. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải nạp thẻ Tuần, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N : là ngày kết thúc chu kỳ xét thưởng của tuần. N+1: là thời điểm xác thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Từ N+2 tới N+3: là thời gian cộng tiền vào tài khoản chính của thuê bao. 5. NỘI DUNG TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói TT1/TT7/TT30/TT80/ SF1/SF7/SF30/SF80 trong thời gian CTKMs Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan Xe may dien VinFast Klara A2, Dien thoai Oppo Reno4 Pro va Loa Bluetooth Sony SRS-XB32 . Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: T ất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ . 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Địa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www. data. mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc, giải Nhất các Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: T huê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T huê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 4. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu - P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội - Điện thoại: 024 3577 3333 - Fax: 024 3577 7999 b. Quy định khác: KH trúng thưởng sẽ chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trường hợp hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 