 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều trong thời gian KM thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì trừ cước thành công gói cước Ngày (VOH1) của VOH Data trong thời gian diễn ra CTKM 2. NỘI DUNG: STT Loại giải Giá trị (đ, đã VAT) Số lượng 1 Giải Ngày 10.000 VNĐ vào TKC 3.500 (*) 2 Giải Tháng 500.000 VNĐ vào TKC 03 3 Giải Chung cuộc 15.000.000đ tiền mặt 01 Ghi chú: Đối với giải thưởng cộng tiền vào TKC: trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC TB trúng thưởng do Công Ty Cổ Phần Dịch Vụ Và Viễn Thông Nam Việt thực hiện. Giải thưởng không có giá trị quy ra tiền mặt. (*): Dự kiến 3.500 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 3.500 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng Giải thưởng tiền mặt được trao trực tiếp hoặc chuyển khoản trực tiếp vào TK của TB trúng thưởng. 3. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký: Qua SMS Qua AVB Bước 1: soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (VOH1 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm 1 Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói VOH1 (bao gồm cả cú pháp phụ nếu có) 3.000 đồng/ lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp TB đăng ký DV miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi TK hết tiền KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói cước VOH1 của VOH Data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Khách hàng có thể vào website voh.com.vn để kiểm tra điểm tích lũy. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 10.000 22/08/2020 15:11:10 1 B 10.000 23/08/2020 20:11:10 2 C 10.000 28/08/2020 23:11:18 3 D 5.000 22/08/2020 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng - Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy thứ 99 trong thời gian diễn ra CTKM TB đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ VOH data (VOH1) cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM TB bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. - Giải Tháng: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói VOH1 trong thời gian khuyến mại. Giải thưởng Tháng được trao cho thuê bao có Điểm số tích lũy cao nhất của mỗi tháng. TB đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ VOH data (VOH1) cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM Mỗi KH là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng Tháng trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 500.000đ vào tài khoản chính cho giải thưởng Tháng. - Giải Ngày: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói VOH1 trong thời gian KM. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công Mỗi KH là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải Ngày, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/ /SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00h00 đến 23:59:59 của ngày đó Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. b. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình - Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty CP DV Viễn Thông Nam Việt chịu hoàn toàn trách nhiệm về về chi phí và tính chính xác của CTKM. TCT Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch Vụ và Viễn Thông Nam Việt có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. Quy định về giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Dịch Vụ và Viễn Thông Nam Việt Địa chỉ: Tầng M, Tòa nhà An Phú Plaza, 117-119 Lý Chính Thắng, Phường 7, Quận 3, TP.HCM 6. THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: - Giải Ngày: Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch Vụ và Viễn Thông Nam Việt thực hiện cộng thưởng vào TKC cho thuê bao qua hệ thống nạp tiền trực tuyến top-up Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi cộng thưởng. - Giải Tháng: Sau khi có kết quả trúng thưởng giải Tháng, Công ty Cổ phần Dịch vụ và Viễn Thông Nam Việt sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Trong thời gian 48h kể từ thời điểm khách hàng đồng ý nhận giải thưởng Tháng, Công ty Cổ phần Dịch Vụ và Viễn Thông Nam Việt thực hiện cộng thưởng vào TKC cho thuê bao qua hệ thống nạp tiền trực tuyến top-up. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi cộng thưởng. - Giải Chung cuộc: MobiFone thực hiện trao giải cho khách hàng trúng giải theo quy định hiện tại của Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone. 7 . NHẮN TIN: Trường hợp Cú pháp Nội dung Thuê bao đăng ký thành công gói Ngày (VOH1) trong thời gian CTKM DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan 15 TRIEU DONG TIEN MAT va nap 500.000d vào TKC. Duy tri lien liep goi cuoc VOH1 trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM) de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! Khi cộng tiền giải Ngày "	"(CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 10.000đ từ CTKM "	"Lướt VOH - Bắt được quà ngay"	" của VOH data. Chi tiết liên hệ 9090 Khi cộng tiền giải Tháng "	"(CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 500.000đ từ CTKM "	"Lướt VOH - Bắt được quà ngay"	" của VOH data. Chi tiết liên hệ 9090 Lưu ý: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước 