 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa mãn các điều kiện: TB đang hoạt động 2 chiều. TB thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công gói cước Cố vấn Phong thủy của dịch vụ Yomi trong thời gian diễn ra CTKM qua SMS . KHÔNG áp dụng: TB thuộc CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Vano; TB Fast Connect, MDT; TB thuê thử dịch vụ. 2 . GIẢI THƯỞNG: Cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB data sử dụng trong 10 ngày Loại giải Giải thưởng Giá trị (có VAT) Số lượng (dự kiến) Ghi chú Giải cộng tiền TKC hoặc 1GB Data Cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB Data tốc độ cao 10.000đ 9.000/đợt - Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 TB, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng. - Đối với giải thưởng là cộng tiền vào TKC: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng. - Đối với giải thưởng là cộng 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản KH. - 1GB Data tốc độ cao cộng cho TB có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày, kể từ ngày cộng. 3. NỘI DUNG: TB đăng ký lần đầu tiên gói Cố Vấn Phong Thủy theo cú pháp của CTKM và duy trì thành công DV trong 48h được cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB data sử dụng trong 10 ngày a. Cách thức tham gia: KH tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký gói Cố Vấn Phong Thủy - DV Yomi theo cú pháp hợp lệ: Gói cước Cú pháp gửi 5899 Chính sách gói Đăng ký Hủy Cố Vấn Phong Thủy XNCV hoặc XN CV HUY CV - Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên. - Sau KM , giá cước 5.000đ/ ngày. Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia) : Nếu đúng cú pháp và đăng ký mới thành công lần đầu trong thời gian diễn ra CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc 1GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày . Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, TB không đủ điều kiện tham gia CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành . Nếu TB đăng ký dịch vụ theo các cú pháp khác ngoài cú pháp hợp lệ gửi 5899 hoặc đăng ký kênh khác, ngoài kênh SMS sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như gói thông thường. b. Kịch bản tính cước: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước Cố Vấn Phong Thuỷ (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 02h00 ngày tiếp theo. Sau khi hết thời gian miễn phí, dịch vụ sẽ tự động gia hạn gói cước sang chu kỳ tiếp theo nếu khách hàng không yêu cầu hủy. Hệ thống sẽ trừ cước vào thời điểm 02h00 ngày tiếp theo. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 26/9/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 26/9/2020 đến 02h00 ngày 27/9/2020. Gói cước được gia hạn từ 02h00 ngày 27/9/2020 và có hiệu lực đến 02h00 ngày 28/9/2020, thời điểm trừ cước gia hạn là 02h00 ngày 27/09/2020. Trong thời điểm TB hủy dịch vụ mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. c. Xác định, cộng thưởng cho TB trúng thưởng: TB đăng ký mới lần đầu tiên gói cước Cố vấn phong thủy dịch vụ Yomi và duy trì gói cước tới 48h sau khi đăng ký thành công sẽ được cộng 10.000đ vào Tài khoản chính hoặc 1GB tốc độ cao (data có thời hạn sử dụng trong 10 ngày, kể từ ngày được cộng). Các TB đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Cách thức lựa chọn giải thưởng: Sau khi xác định đủ điều kiện trúng thưởng, hệ thống sẽ gửi tin thông báo và hướng dẫn KH lựa chọn giải thưởng. Để chọn cộng 10.000đ: soạn 1 gửi 5899 Nếu không gửi tin lựa chọn: hệ thống mặc định cộng 1GB data và không gửi tin thông báo. Để được cộng thưởng, TB phải: Đang duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét thưởng (tới 48h sau khi KH đăng ký thành công). Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa 1 hoặc 2 chiều. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải cộng tiền hoặc cộng data, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính hoặc 1GB data tốc độ cao (data có thời hạn sử dụng trong 10 ngày, kể từ ngày được cộng), cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM. N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho TB. d. Quy định: Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Các quy định khác: Công ty Cổ phần Vano chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM . Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Vano có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. 4. TIN NHẮN: Kịch bản MO-MT TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số 1 TB đăng ký lần đầu trong thời gian KM XNCV hoặc XN CV gửi 5899 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chào mừng Quý khách đến với gói Cố Vấn Phong Thủy dv Yomi - Chuyên gia tư vấn phong thủy dành riêng cho bạn, MIỄN PHÍ toàn bộ khóa học Phong Thủy chuyên sâu. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu sử dụng, sau KM giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Để nhận thông tin vận mệnh, tình duyên, tài lộc của bản thân mỗi ngày, vui lòng cung cấp thông tin theo cú pháp NS <ngày/tháng/năm sinh> gửi 5899. VD: Quý khách sinh ngày 01/01/1990, soạn NS 01/01/1990 gửi 5899 Tải ngay ứng dụng tại https://covanphongthuy.vn để nhận các ưu đãi và thông tin mới nhất. Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Trân trọng cảm ơn! MT3: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 1GB Data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày hoặc soạn 1 gửi 5899 để nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Phong Thủy Tài Lộc"	" dv Yomi. Duy trì dịch vụ sau 48h để nhận thưởng. Chi tiết liên hệ: 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Brandname: YOMI 2 TB gửi lựa chọn giải thưởng 2.1 Chọn giải thưởng cộng 10.000đ vào TKC 1 gửi 5899 Ngay sau khi KH gửi 1 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM «Phong Thủy Tài Lộc» DV Yomi. Duy trì dịch vụ sau 48h để nhận thưởng. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 5899 2.2 TB không nhắn tin chọn giải thưởng (mặc định tặng 1GB Data) Sau 48h duy trì dịch vụ Không trả MT 3 Thông báo cộng thưởng Thông báo KH đủ điều kiện nhận KM Thời gian gửi: 9:00-11:00; 13:00-20:00 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (10.000đ hoặc 1Gb data) từ hệ thống Topup MT2: (sau khi Topup thành công). Đối với giải thưởng 10.000đ: (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 10.000đ vào tài khoản chính khi tham gia CTKM "	"Phong Thủy Tài Lộc"	" của dịch vụ Yomi. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn Đối với giải thưởng 1Gb data: (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Phong Thủy Tài Lộc"	" dv Yomi. Soạn KT ALL gửi 999 để kiểm tra data. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn 5899 4 Các trường hợp khác Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 