 table.MsoTableGrid{border:1.0pt solid black;text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{mso-style-parent:"";text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} 1. MÔ HÌNH TỔ CHỨC XỬ LÝ PAKH: - Khối nguồn phản ánh: Bao gồm các phản ánh từ KHCN, ĐL, điểm bán hàng (ĐB), KHDN, CH và các nguồn khác được tiếp nhận thông qua các kênh: Tổng đài hỗ trợ KH (9090/18001090), nhân viên bán hàng, AM, CH, nhân viên CSKH, CBNV thuộc Tổng công ty Phản ánh là những đề nghị, yêu cầu của KH về DV, cước phí, sản phẩm, vùng phủ sóng, chế độ chính sách, thái độ nghiệp vụ của MobiFone mà nhân viên tiếp nhận yêu cầu không thể trả lời hoặc giải quyết ngay được, cần thời gian kiểm tra/phối hợp kiểm tra hoặc cần tác động nghiệp vụ vào hệ thống - Khối Phối hợp xử lý: bao gồm các khối nhỏ, cụ thể: Khối Tiếp nhận và tiền xử lý: bao gồm các kênh tiếp nhận phản ánh. Trong quá trình tiếp nhận phản ánh, các đơn vị tiếp nhận phải thực hiện tiền xử lý triệt để trước khi chuyển xử lý trên Phân hệ Feedback Phân hệ Feedback là công cụ ghi nhận toàn bộ quá trình xử lý của các đơn vị Khối Điều hành, hỗ trợ xử lý bao gồm các Ban Tổng công ty Khối Đơn vị xử lý trực tiếp bao gồm: TT Quản lý, điều hành mạng (NOC), T T mạng lưới MobiFone miền Bắc/ Trung / Nam (TTML), , Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone (TCTK), Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone (VTQT), Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone (CNTT), Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone (MVAS). Khối Đơn vị phối hợp xử lý bao gồm: Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone (ĐKSC), Các Ban Quản lý dự án hạ tầng 1/ 2/ 3 2. QUÁ TRÌNH PHỐI HỢP XỬ LÝ PHẢN ÁNH: a. Tiếp nhận, xử lý và đóng phản ánh: Việc tiếp nhận, xử lý phản ánh/chuyển phản ánh cho các đơn vị liên quan và đóng phản ánh phải thực hiện trên hệ thống xử lý phản ánh KH tập trung (phân hệ Feedback - Hệ thống Quản lý KH tập trung) . Giữa các đơn vị có thể sử dụng các kênh giao tiếp khác như điện thoại, SMS, email… để thông tin nhanh nếu cần thiết. Tuy nhiên, toàn bộ quá trình tiếp nhận, xử lý, trả lời và đóng phản ánh đều phải được thực hiện trên Phân hệ Feedback tập trung để phục vụ công tác thống kê, theo dõi và đánh giá. Đóng phản ánh là thao tác trên Phân hệ Feedback để kết thúc hoàn toàn quá trình xử lý phản ánh khi vấn đề/yêu cầu của khách hàng được giải quyết xong và khách hàng hài lòng. Các bước phối hợp thực hiện như sau: Các bước Chi tiết Bước 1: Tiếp nhận phản ánh, phân loại và tiền xử lý Các C ty D V MobiFone KV (CTKV) nhận được phản ánh (từ KH hoặc nội bộ) về chất lượng mạng lưới, chất lượng dịch vụ thực hiện nhập, xử lý/ chuyển phản ánh trên Hệ thống Feedback tập trung tới các đơn vị thuộc TT NOC, TT TCTK, TT MVAS, TT VTQT, TT CNTT . - Đối với các phản ánh nhận từ các diễn đàn có lượng thành viên lớn, các trang mạng xã hội có lượng theo dõi từ 500 trở lên, báo chí, các đơn vị truyền thông, phản ánh vượt cấp gửi TCT khi chuyển sang khối kỹ thuật xử lý, đánh dấu phản ánh khẩn (Feedback khẩn), các đơn vị kỹ thuật ưu tiên xử lý nhanh phản ánh, thời hạn xử lý xong phản ánh tối đa trong 5h. - Các CTKV nếu tiếp nhận nhiều phản ánh có hiện tượng giống nhau trong khoảng thời gian ngắn phải thông báo ngay cho đơn vị kỹ thuật phụ trách địa bàn để kịp thời xác định nguyên nhân và xử lý. - Trước khi chuyển phản ánh sang đơn vị thuộc các TT NOC, TT TCTK, TT MVAS, TT VTQT, TT CNTT, các CTKV cần thực hiện việc phân loại và tiền xử lý và nhập thông tin kết quả tiền XL vào nội dung phản ánh trên phân hệ Feedback tập trung để các đơn vị kỹ thuật tiếp nhận có đủ thông tin liên quan cần thiết của phản ánh, rút ngắn thời gian XL (các bước tiền XL cụ thể và phân loại phản ánh cụ thể tại mục dưới đây) - Các bước tiền xử lý: STT Danh mục thông tin tiền xử lý 1 Trạng thái thuê bao của khách hàng: - Có bị chặn hay không? - Thuê bao còn tiền để sử dụng không? - Trạng thái MSC, VLR, SGSN, MME #NULL không? - Kiểm tra thuê bao đã được đấu nối đúng cờ các dịch vụ hay chưa? - Gói cước mà khách hàng đang sử dụng? - Dung lượng tốc lượng cao còn lại tại thời điểm phản ánh (đối với loại phản ánh Truy cập data chậm/Không truy cập data)? - Tốc độ truy cập data mà KH có thể đo được bằng các chương trình speedtest (không bắt buộc)? 2 Loại mạng mà thiết bị khách hàng đang cài đặt: - Cài đặt tự động? - Cài đặt manual 2G/3G/4G? - Nếu KH đang để ở chế độ cài đặt tự động chọn mạng thì hướng dẫn KH cài đặt máy ở chế độ Manual 3G để sử dụng cả thoại và data vì vùng phủ 4G còn thưa trạm và mạng 4G chỉ sử dụng cho truy cập data. 3 Thời điểm xảy ra hiện tượng? 4 Địa chỉ xảy ra hiện tượng? 5 Khoảng thời gian xảy ra hiện tượng (bao nhiêu ngày/tháng/năm) khi KH phản ánh lại? 6 KH đổi sim/đổi máy chưa? (Đặc biệt đối với các dòng điện thoại 2 sim 2 sóng, nếu khách hàng để sim 2 thì thường không truy cập data được, nên cần hỏi là khách hàng để sim truy cập data ở khe sim chính không) - Phân loại phản ánh chuyển cho các đơn vị xử lý: Nhóm Loại Phản ánh 1. PA được chuyển trực tiếp cho TT NOC Các phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới 2. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT MVAS Các phản ánh liên quan đến chất lượng dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng. 4. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT TCTK Các phản ánh liên quan đến nhóm khuyến mại, tài khoản tính cước, chuyển đổi dịch vụ, ứng dụng My MobiFone, DataCode, Bán hàng tập trung, mSale, chi trả hoa hồng tập trung, Web Portal… 5. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT CNTT Phản ánh liên quan đến các dịch vụ công nghệ thông tin như: 3C, Cloud service, mTracker… 6. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT VTQT Phản ánh liên quan đến các dịch vụ quốc tế: thoại quốc tế, chuyển vùng quốc tế,… Bước 2: Xử lý phản ánh tại các đơn vị kỹ thuật - Đối với các phản ánh về mạng lưới: TT NOC là đầu mối tiếp nhận toàn bộ phản ánh, kiểm tra, điều hành các đơn vị thuộc TT NOC và các TT mạng lưới XL: TT NOC có trách nhiệm tiếp nhận phản ánh từ khối kinh doanh, thực hiện xử lý sơ bộ các nội dung như kiểm tra đánh giá các KPI liên quan, các cảnh báo trạm, ... sau đó điều hành các đơn vị trực thuộc TT NOC, các TTML tiếp tục xử lý đảm bảo hiệu quả và thời gian theo quy định. TT NOC khi chuyển phản ánh cho các đơn vị xử lý cần ghi rõ kết quả TT NOC đã kiểm tra và xử lý trên phân hệ Feebback tập trung. Trong trường hợp không tìm được nguyên nhân hoặc phương án xử lý cần báo cáo ngay tới đơn vị điều hành cấp cao hơn để được hỗ trợ. - Đối với các phản ánh khác (phản ánh về cước, về DV GTGT, DV VTQT…), các bộ phận kỹ thuật thuộc TT TCTK, TT MVAS, TT VTQT, TT CNTT tiếp nhận, kiểm tra, thông tin về nguyên nhân sự cố, thực hiện xử lý và trả lời phản ánh trong phạm vi khả năng, trách nhiệm xử lý và thời hạn xử lý của đơn vị. - Các đơn vị kỹ thuật nếu tiếp nhận nhiều phản ánh có hiện tượng giống nhau trong khoảng thời gian ngắn cần nhanh chóng kiểm tra để kịp thời phát hiện và xử lý sự cố (nếu có). Nếu trong vòng 15 phút đơn vị kỹ thuật trực tiếp xử lý phản ánh không xác định được nguyên nhân gây tăng phản ánh bất thường, cần báo cáo điều hành cấp cao hơn để kịp thời xử lý. Bước 3: Phản hồi kết quả xử lý và đóng phản ánh - Trường hợp phản ánh thuộc về chất lượng mạng lưới, vùng phủ sóng tại các vùng lõm/ điểm đen, hoặc phản ánh về chính sách/quy định của TCT… không thể đáp ứng ngay yêu cầu của KH: Đơn vị xử lý cập nhật thông tin kế hoạch/ hướng xử lý trên phân hệ Feedback. Đơn vị tiếp nhận trả lời KH dựa trên thông tin từ đơn vị xử lý và chuyển trạng thái phản ánh sang "	"Tạm đóng"	" để tiếp tục theo dõi tiến độ xử lý đến khi phản ánh được xử lý triệt để. Cty DV MobiFone KV chịu trách nhiệm giám sát chất lượng các phản ánh ở trạng thái "	"Tạm đóng"	" của đơn vị, đảm bảo tổng số phản ánh ở trạng thái "	"Tạm đóng"	" không vượt quá 10% tổng số phản ánh KH về chất lượng mạng lưới tại địa bàn và định kỳ hàng tuần tổng hợp danh sách PAKH được 'tạm đóng' gửi các đơn vụ kỹ thuật (TT NOC, TT VTQT, TT MVAS, TT CNTT, TT TCTK ...) cập nhật tiến độ xử lý phản ánh được "	"tạm đóng"	" để đóng phản ánh. - Trường hợp phản ánh chưa được đóng trong thời gian quy định, các đơn vị kỹ thuật thuộc các TTML, TT NOC, TT TCTK, TT MVAS, TT VTQT, TT CNTT cần nêu rõ lý do, hiện trạng xử lý phản ánh trên Phân hệ Feedback để đơn vị tiếp nhận phản ánh biết lý do và có hướng thông tin giải đáp cho KH. - Trường hợp phản ánh được xử lý xong trong thời gian quy định, đơn vị xử lý phản ánh gửi/thông báo kết quả đã xử lý tới đơn vị tiếp nhận hoặc thông báo trực tiếp với KH để ghi nhận phản hồi. Phản ánh chỉ đóng khi KH hài lòng/ đồng ý với kết quả xử lý. - Đơn vị xử lý và đơn vị đóng phản ánh cần nhập đầy đủ thông tin trên Phân hệ Feedback, bao gồm: Nguyên nhân gây ra phản ánh. Nội dung đã xử lý: mô tả các hoạt động xử lý, thời gian kết thúc; hình thức thông báo kết quả đến KH … - Đơn vị đóng phản ánh (Cty DV MBF KV): Thông báo kết quả đã xử lý tới KH (SMS hoặc gọi ra). Ghi nhận phản hồi của KH về chất lượng xử lý: hài lòng/không hài lòng (đối với không hài lòng: ghi nhận nguyên nhân cụ thể chi tiết). Hàng tuần Cty KV có báo cáo kết quả đánh giá chất lượng xử lý PAKH về mạng lưới gửi TCT (B. CSKH, B. CNQLM-Báo cáo định kỳ hàng tuần) để đánh giá công tác xử lý phản ánh của các đơn vị kỹ thuật. Kết luận: Đóng phản ánh: các phản ánh được KH phản hồi ý kiến "	"Hài lòng"	" . Tiếp tục xử lý: các phản ánh được KH phản hồi "	"Không hài lòng"	". Lưu ý ghi rõ lần 1, lần 2 …đối với các phản ánh được KH đánh giá "	"Không hài lòng . Kiến nghị, đề xuất hoặc ý kiến khác liên quan tới phản ánh. Hàng tháng các Cty KV có báo cáo kết quả gọi ra đánh giá chất lượng. b. Tổng hợp, báo cáo, đánh giá: STT Thời gian thực hiện Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Tần suất thực hiện 1 Trước 9h sáng thứ 4 hàng tuần - Tổng hợp các đề xuất, kiến nghị về chất lượng mạng lưới và DV thuộc phạm vi đơn vị mình phụ trách chưa được các đơn vị kỹ thuật đáp ứng xử lý trong tuần, gửi email về Tổng công ty (B. CSKH) theo đầu mối tại Phụ lục 1. Các Cty DV MobiFone KV Hàng tuần 2 Trước 17h thứ 5 hàng tuần - Gửi báo cáo tổng hợp Ý kiến KH hàng tuần tới Lãnh đạo TCT, Lãnh đạo phụ trách và đầu mối các đơn vị để trả lời, xử lý các kiến nghị, đề xuất trong tuần. Ban CSKH Hàng tuần 3 1 ngày sau khi nhận được báo cáo hàng tuần Các đơn vị nhận được kiến nghị, đề xuất gửi email trả lời về TCT (B. CSKH, B. CN&QLM), nội dung bao gồm: - Trả lời hướng xử lý các phản ánh còn tồn tại, đề xuất, kiến nghị trong tuần. - Trả lời kết quả xử lý đã thực hiện để cải thiện chất lượng mạng lưới và dịch vụ trong tuần trước đó. TTML, TT.NOC, TT.TCTK, TT.MVAS, TT.VTQT, TT CNTT. Hàng tuần 4 Hàng tháng Kiểm tra, đánh giá chất lượng xử lý phản ánh: - Ban CSKH tổ chức gọi ra khảo sát mức độ hài lòng của KH về chất lượng xử lý phản ánh của các đơn vị. - Số lượng mẫu khảo sát tại các đơn vị lấy theo tỷ lệ KH đã phản ánh được ghi nhận trên phân hệ Feedback tập trung. - B. CN&QLM điều hành các đơn vị kỹ thuật xử lý dựa trên kết quả khảo sát. Ban CSKH, Ban QLĐH Hàng tháng 3. QUY ĐỊNH VỀ THỜI GIAN XỬ LÝ: - Thời gian thông tin sự cố mạng lưới, dịch vụ gây phản ánh : Khi xảy ra sự cố có ảnh hưởng tới DV thuộc phạm vị cung cấp của đơn vị nào, đơn vị đó chủ động thông tin nhanh tới CTy DV MBF KV (P. CSKH) thuộc địa bàn tương ứng về hiện tượng, mức độ ảnh hưởng sơ bộ để kịp thời định hướng KH nếu phát sinh phản ánh. Cấp độ sự cố cần cung cấp thông tin: rất nghiêm trọng, nghiêm trọng, lớn (quy định về phân cấp sự cố tuân theo Quy chế Quản lý, vận hành khai thác mạng viễn thông). Thời gian cung cấp thông tin sơ bộ: trong vòng 15 phút kể từ thời điểm phát hiện sự cố gây ảnh hưởng tới dịch vụ. Thông tin đầy đủ về sự cố có ảnh hưởng tới DV được cung cấp đồng bộ và thống nhất giữa các đơn vị liên quan tuân theo quy định về chế độ báo cáo tại Quy trình Quản lý sự cố. - Thời gian xử lý và trả lời phản ánh khách hàng: Các đơn vị thuộc khối kỹ thuật căn cứ theo chức năng, nhiệm vụ thực hiện xử lý các sự cố về chất lượng mạng viễn thông theo Quy chế quản lý điều hành mạng viễn thông và Quy trình quản lý sự cố và trả lời phản ánh cho các đơn vị thuộc khối kinh doanh theo đối tượng khách hàng: Tổng thời gian xử lý phản ánh tối đa 48h kể từ thời điểm tiếp nhận đến khi đóng phản ánh (không phân biệt ngoài giờ hành chính, ngày nghỉ, lễ, tết…). Trong đó, thời gian xử lý tại các Cty DV MBF KV không quá 8h (không phân biệt ngoài giờ hành chính, ngày nghỉ, lễ, tết…). Thời gian xử lý / đóng phản ánh theo từng đối tượng KH được quy định như sau: Khách hàng Thời gian xử lý tại Cty KV Thời gian xử lý tại đơn vị kỹ thuật Tổng thời gian XL Tiền XL Đóng PA Tổng t/g XL tại CTKV T/g XL sơ bộ và chuyển XL tại NOC T/g XL tại TTML/ NOC Tổng t/g XL của kỹ thuật VIP/HOT 50p 10 phút 1 giờ 30 phút 3h30p 4 giờ 5 giờ KHDN 3h40p 20 phút 4 giờ 2 giờ 18 giờ 20 giờ 24 giờ KHCN 7h30p 30 phút 8 giờ 4 giờ 36 giờ 40 giờ 48 giờ 4. QUY ĐỊNH TRÁCH NHIỆM CÁC ĐƠN VỊ: Phản ánh về chất lượng mạng, DV phát sinh tại CTKV nào, Cty đó chủ trì giải quyết đến cùng. Cty D V KV có liên quan, các T T Mạng lưới, T T NOC , T T MVAS , TT TCTK , TT VTQT, TT CNTT và các bộ phận liên quan có trách nhiệm hỗ trợ, phối hợp cung cấp thông tin (nếu cần) . Các đơn vị đều có nhiệm vụ tham gia vào công tác xử lý phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới, chất lượng dịch vụ, vùng phủ sóng. Từng đơn vị có trách nhiệm phân công nhân sự trực 24/7 để tiếp nhận và xử lý các phản ánh theo đúng chức năng nhiệm vụ trong thời gian quy định. Các phản ánh được tiếp nhận và phối hợp xử lý giữa các Cty DVKV , T T Mạng lưới, T T NOC , T T MVAS, TT TCTK , T T VTQT , T T CNTT và các Ban chức năng T CT , đảm bảo phản hồi sớm nhất yêu cầu của KH , khiến KH hài lòng nhất. Từ đó xác định, tổng hợp nguyên nhân và xây dựng biện pháp khắc phục triệt để . Các Ban chức năng T CT tùy theo chức năng, nhiệm vụ cụ thể bố trí nhân sự phối hợp theo dõi báo cáo, đánh giá quá trình và kết quả xử lý các phản ánh liên quan đến công việc đơn vị mình phụ trách để kịp thời đưa ra các chỉ đạo, đôn đốc xử lý (nếu cần) hoặc báo cáo Lãnh đạo T CT hướng giải quyết các trường hợp phức tạp (nếu có) . Đối với các kiến nghị, đề xuất của các đơn vị, các Ban chức năng T CT theo phân công nhiệm vụ có trách nhiệm xem xét, đánh giá tính khả thi và phản hồi lại các đơn vị trong vòng 0 3 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông tin . Định kỳ (hàng tuần/tháng/quý), B. CSKH gửi báo cáo tổng hợp ý kiến PAKH về sản phẩm, DV, chất lượng sóng để B. CN&QLM và B. CNTT có căn cứ xây dựng giải pháp nâng cấp, thay đổi trên mạng lưới nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm, dịch vụ. B. CN&QLM và B. CNTT tiếp nhận các báo cáo từ B. CSKH và các đơn vị có liên quan, chủ trì làm việc với các đơn vị: Ban PTML, TT NC&PT nghiên cứu đề xuất lên Lãnh đạo TCT các phương án phù hợp để TT NOC, TTML miền, TT ĐKSC, TT VTQT, TT TCTK, TT MVAS, TT CNTT triển khai các biện pháp nâng cao chất lượng sản phẩm và dịch vụ cung cấp đến KH. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Tất cả CBCNV của MobiFone khi làm việc (trực tiếp hoặc gián tiếp) với KH cần có thái độ lịch sự, chuyên nghiệp và luôn niềm nở, tôn trọng KH, cảm ơn KH sau khi kết thúc quá trình làm việc. Nội dung trao đổi với khách hàng phải nêu rõ thông tin: Tên đơn vị, cá nhân liên hệ với khách hàng. Thu thập đầy đủ thông tin yêu cầu hỗ trợ của khách hàng. Thời gian hẹn gặp khách hàng phải cụ thể và đúng giờ. Cảm ơn KH đã cung cấp thông tin để MobiFone nâng cao chất lượng dịch vụ. table.MsoTableGrid{border:1.0pt solid black;text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{mso-style-parent:"";text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} 1. MÔ HÌNH TỔ CHỨC XỬ LÝ PAKH: - Khối nguồn phản ánh: Bao gồm các phản ánh từ khách hàng cá nhân (KHCN), đại lý (ĐL), điểm bán hàng (ĐB), khách hàng doanh nghiệp (KHDN), cửa hàng và các nguồn khác được tiếp nhận thông qua các kênh: Đài 1090, nhân viên bán hàng, AM, cửa hàng, nhân viên chăm sóc khách hàng, cán bộ công nhân viên thuộc Tổng công ty Phản ánh là những đề nghị, yêu cầu của khách hàng về dịch vụ, cước phí, sản phẩm, vùng phủ sóng, chế độ chính sách, thái độ nghiệp vụ của MobiFone mà nhân viên tiếp nhận yêu cầu không thể trả lời hoặc giải quyết ngay được, cần thời gian kiểm tra/phối hợp kiểm tra hoặc cần tác động nghiệp vụ vào hệ thống - Khối Phối hợp xử lý: bao gồm các khối nhỏ, cụ thể: Khối Tiếp nhận và tiền xử lý: bao gồm các kênh tiếp nhận phản ánh. Trong quá trình tiếp nhận phản ánh, các đơn vị tiếp nhận phải thực hiện tiền xử lý triệt để trước khi chuyển xử lý trên Phân hệ Feedback Phân hệ Feedback là công cụ ghi nhận toàn bộ quá trình xử lý của các đơn vị Khối Điều hành, hỗ trợ xử lý bao gồm các Ban Tổng công ty Khối Đơn vị xử lý trực tiếp bao gồm các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc/ Trung / Nam (TTML), Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC), Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone (TCTK), Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone (VTQT), Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone (CNTT), Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone (MVAS). Khối Đơn vị phối hợp xử lý bao gồm Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone (ĐKSC), Các Ban Quản lý dự án hạ tầng 1/ 2/ 3 2. QUÁ TRÌNH PHỐI HỢP XỬ LÝ PHẢN ÁNH: a. Tiếp nhận, xử lý và đóng phản ánh: Việc tiếp nhận, xử lý phản ánh/chuyển phản ánh cho các đơn vị liên quan và đóng phản ánh phải thực hiện trên hệ thống xử lý phản ánh khách hàng tập trung (phân hệ Feedback - Hệ thống Quản lý khách hàng tập trung) Giữa các đơn vị có thể sử dụng các kênh giao tiếp khác như điện thoại, SMS, email… để thông tin nhanh nếu cần thiết. Tuy nhiên, toàn bộ quá trình tiếp nhận, xử lý, trả lời và đóng phản ánh đều phải được thực hiện trên Phân hệ Feedback tập trung để phục vụ công tác thống kê, theo dõi và đánh giá Đóng phản ánh là thao tác trên Phân hệ Feedback để kết thúc hoàn toàn quá trình xử lý phản ánh khi vấn đề/yêu cầu của khách hàng được giải quyết xong và khách hàng hài lòng Các bước phối hợp thực hiện như sau: Các bước Chi tiết Bước 1: Tiếp nhận phản ánh, phân loại và tiền xử lý Các Công ty Dị ch vụ MobiFone khu vực (CTKV) nhận được phản ánh (từ khách hàng hoặc nội bộ) về chất lượng mạng lưới, chất lượng dịch vụ thực hiện nhập, xử lý/ chuyển phản ánh trên Hệ thống Feedback tập trung tới các đơn vị thuộc các Trung tâm Mạng lưới , Trung tâm NOC, Trung tâm TCTK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT - Đối với các phản ánh nhận từ các diễn đàn có lượng thành viên lớn, các trang mạng xã hội có lượng theo dõi từ 500 trở lên, báo chí, các đơn vị truyền thông, phản ánh vượt cấp gửi Tổng công ty khi chuyển sang khối kỹ thuật xử lý, đánh dấu phản ánh khẩn (Feedback khẩn), các đơn vị kỹ thuật ưu tiên xử lý nhanh phản ánh, thời hạn xử lý xong phản ánh tối đa trong 5h - Các CTKV nếu tiếp nhận nhiều phản ánh có hiện tượng giống nhau trong khoảng thời gian ngắn phải thông báo ngay cho đơn vị kỹ thuật phụ trách địa bàn để kịp thời xác định nguyên nhân và xử lý - Trước khi chuyển phản ánh sang đơn vị thuộc các Trung tâm Mạng lưới , Trung tâm NOC, Trung tâm TCTK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT, các CTKV cần thực hiện việc phân loại và tiền xử lý để tránh dồn nhiều phản ánh lên các đơn vị kỹ thuật và kéo dài thời gian xử lý. - Các bước tiền xử lý: STT Danh mục thông tin tiền xử lý 1 Trạng thái thuê bao của khách hàng: - Có bị chặn hay không? - Thuê bao còn tiền để sử dụng không? - Trạng thái MSC, VLR, SGSN, MME #NULL không? - Kiểm tra thuê bao đã được đấu nối đúng cờ các dịch vụ hay chưa? - Gói cước mà khách hàng đang sử dụng? - Dung lượng tốc lượng cao còn lại tại thời điểm phản ánh (đối với loại phản ánh Truy cập data chậm/Không truy cập data)? - Tốc độ truy cập data mà khách hàng có thể đo được bằng các chương trình speedtest (không bắt buộc)? 2 Loại mạng mà thiết bị khách hàng đang cài đặt: - Cài đặt tự động? - Cài đặt manual 2G/3G/4G? - Nếu khách hàng đang để ở chế độ cài đặt tự động chọn mạng thì hướng dẫn khách hàng cài đặt máy ở chế độ Manual 3G để sử dụng cả thoại và data vì vùng phủ 4G còn thưa trạm và mạng 4G chỉ sử dụng cho truy cập data 3 Thời điểm xảy ra hiện tượng? 4 Địa chỉ xảy ra hiện tượng? 5 Khoảng thời gian xảy ra hiện tượng (bao nhiêu ngày/tháng/năm) khi khách hàng phản ánh lại? 6 Khách hàng đổi sim/đổi máy chưa? (Đặc biệt đối với các dòng điện thoại 2 sim 2 sóng, nếu khách hàng để sim 2 thì thường không truy cập data được, nên cần hỏi là khách hàng để sim truy cập data ở khe sim chính không) - Phân loại phản ánh chuyển cho các đơn vị xử lý: Nhóm Loại Phản ánh 1. PA được chuyển trực tiếp cho TT NOC Các phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới, bao gồm: 4.03: Không thực hiện được cuộc gọi đi/ đến. 4.04: Không truy cập được dữ liệu mạng. 4.05: Các dịch vụ cơ bản khác: chuyển tiếp cuộc gọi, chặn cuộc gọi, hiển thị số,… 2. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TTML Các phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới, bao gồm: 4.01: Sóng yếu, mất sóng, yêu cầu lắp thêm trạm, khó nghe, khó gọi, rớt cuộc gọi, cuộc gọi bị xen nhiễu… 4.02: Truy cập dữ liệu mạng chậm, khó 4.06: MNP vì lý do mạng lưới. 3. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT MVAS Các phản ánh liên quan đến chất lượng dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng. 4. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT TCTK Các phản ánh liên quan đến nhóm khuyến mại, tài khoản tính cước, chuyển đổi dịch vụ, ứng dụng My MobiFone, DataCode, Bán hàng tập trung, mSale, chi trả hoa hồng tập trung, Web Portal… 5. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT CNTT Phản ánh liên quan đến các dịch vụ công nghệ thông tin như: 3C, Cloud service, mTracker… 6. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT VTQT Phản ánh liên quan đến các dịch vụ quốc tế: thoại quốc tế, chuyển vùng quốc tế,… Bước 2: Xử lý phản ánh tại các đơn vị kỹ thuật - Đối với các phản ánh về mạng lưới: Các Đài viễn thông, Tổ viễn thông, Đài vận hành, Đài điều hành thuộc các Trung tâm mạng lưới, Trung tâm NOC có trách nhiệm xử lý phản ánh về mạng lưới, chất lượng dịch vụ phát sinh tại địa bàn phụ trách Trong trường hợp không tìm được nguyên nhân hoặc phương án xử lý cần báo cáo ngay tới đơn vị điều hành cấp cao hơn để được hỗ trợ xử lý - Đối với các phản ánh khác (phản ánh về cước, về dịch vụ giá trị gia tăng,…), các bộ phận kỹ thuật thuộc Trung tâm TCTK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT tiếp nhận, kiểm tra, thông tin về nguyên nhân sự cố, thực hiện xử lý và trả lời phản ánh trong phạm vi khả năng, trách nhiệm xử lý và thời hạn xử lý của đơn vị - Các đơn vị kỹ thuật nếu tiếp nhận nhiều phản ánh có hiện tượng giống nhau trong khoảng thời gian ngắn cần nhanh chóng kiểm tra để kịp thời phát hiện và xử lý sự cố (nếu có). Nếu trong vòng 15 phút đơn vị kỹ thuật trực tiếp xử lý phản ánh không xác định được nguyên nhân gây tăng phản ánh bất thường, cần báo cáo điều hành cấp cao hơn để kịp thời xử lý Bước 3: Phản hồi kết quả xử lý và đóng phản ánh - Trường hợp phản ánh thuộc về chất lượng mạng lưới, vùng phủ sóng tại các vùng lõm/ điểm đen, hoặc phản ánh về chính sách/quy định của Tổng công ty… không thể đáp ứng ngay yêu cầu của khách hàng: Đơn vị xử lý cập nhật thông tin kế hoạch/ hướng xử lý trên phân hệ Feedback Đơn vị tiếp nhận trả lời khách hàng dựa trên thông tin từ đơn vị xử lý và chuyển trạng thái phản ánh sang "	"Tạm đóng"	" để tiếp tục theo dõi tiến độ xử lý đến khi phản ánh được xử lý triệt để Công ty dịch vụ MobiFone khu vực chịu trách nhiệm giám sát chất lượng các phản ánh ở trạng thái "	"Tạm đóng"	" của đơn vị, đảm bảo tổng số phản ánh ở trạng thái "	"Tạm đóng"	" không vượt quá 10% tổng số phản ánh khách hàng về chất lượng mạng lưới tại địa bàn - Trường hợp phản ánh chưa được đóng trong thời gian quy định, các đơn vị kỹ thuật thuộc các Trung tâm Mạng lưới, Trung tâm NOC, Trung tâm TCTK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT cần nêu rõ lý do, hiện trạng xử lý phản ánh trên Phân hệ Feedback để đơn vị tiếp nhận phản ánh biết lý do và có hướng thông tin giải đáp cho khách hàng - Trường hợp phản ánh được xử lý xong trong thời gian quy định, đơn vị xử lý phản ánh gửi/thông báo kết quả đã xử lý tới đơn vị tiếp nhận hoặc thông báo trực tiếp với khách hàng để ghi nhận phản hồi. Phản ánh chỉ đóng khi khách hàng hài lòng/ đồng ý với kết quả xử lý - Đơn vị xử lý và đơn vị đóng phản ánh cần nhập đầy đủ thông tin trên Phân hệ Feedback, bao gồm: Nguyên nhân gây ra phản ánh Nội dung đã xử lý: mô tả các hoạt động xử lý, thời gian kết thúc; hình thức thông báo kết quả đến khách hàng… Phản hồi của khách hàng về kết quả: hài lòng/không hài lòng (đối với không hài lòng: ghi nhận nguyên nhân cụ thể chi tiết) Kết luận: Đóng phản ánh: các phản ánh được khách hàng phản hồi ý kiến "	"Hài lòng"	" . Tiếp tục xử lý: các phản ánh được khách hàng phản hồi "	"Không hài lòng"	". Lưu ý ghi rõ lần 1, lần 2 …đối với các phản ánh được khách hàng đánh giá "	"Không hài lòng Kiến nghị, đề xuất hoặc ý kiến khác liên quan tới phản ánh b. Tổng hợp, báo cáo, đánh giá: STT Thời gian thực hiện Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Tần suất thực hiện 1 Trước 9h sáng thứ 4 hàng tuần - Tổng hợp các đề xuất, kiến nghị về chất lượng mạng lưới và dịch vụ thuộc phạm vi đơn vị mình phụ trách chưa được các đơn vị kỹ thuật đáp ứng xử lý trong tuần, gửi email về Tổng công ty (Ban Chăm sóc khách hàng) theo đầu mối tại Phụ lục 1. Các Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực Hàng tuần 2 Trước 17h thứ 5 hàng tuần - Gửi báo cáo tổng hợp Ý kiến khách hàng hàng tuần tới Lãnh đạo Tổng công ty, Lãnh đạo phụ trách và đầu mối các đơn vị để trả lời, xử lý các kiến nghị, đề xuất trong tuần. Ban CSKH Hàng tuần 3 1 ngày sau khi nhận được báo cáo hàng tuần Các đơn vị nhận được kiến nghị, đề xuất gửi email trả lời về Tổng công ty (Ban Chăm sóc khách hàng, Ban Quản lý và Điều hành mạng), nội dung bao gồm: - Trả lời hướng xử lý các phản ánh còn tồn tại, đề xuất, kiến nghị trong tuần. - Trả lời kết quả xử lý đã thực hiện để cải thiện chất lượng mạng lưới và dịch vụ trong tuần trước đó. TTML, TT.NOC, TT.TCTK, TT.MVAS, TT.VTQT, TT CNTT. Hàng tuần 4 Hàng tháng Kiểm tra, đánh giá chất lượng xử lý phản ánh: - Ban Chăm sóc khách hàng tổ chức gọi ra khảo sát mức độ hài lòng của khách hàng về chất lượng xử lý phản ánh của các đơn vị. - Số lượng mẫu khảo sát tại các đơn vị lấy theo tỷ lệ khách hàng đã phản ánh được ghi nhận trên phân hệ Feedback tập trung. - Ban Quản lý và Điều hành mạng điều hành các đơn vị kỹ thuật xử lý dựa trên kết quả khảo sát. Ban CSKH, Ban QLĐH Hàng tháng 3. QUY ĐỊNH VỀ THỜI GIAN XỬ LÝ: - Thời gian thông tin sự cố mạng lưới, dịch vụ gây phản ánh : Khi xảy ra sự cố có ảnh hưởng tới dịch vụ tại địa bàn của đơn vị nào, đơn vị đó chủ động cung cấp thông tin ngay tới Đài 1090 thuộc địa bàn tương ứng về hiện tượng, mức độ ảnh hưởng sơ bộ để kịp thời định hướng khách hàng nếu phát sinh phản ánh. Thời gian cung cấp thông tin: 15 phút kể từ thời điểm phát hiện sự cố gây ảnh hưởng tới dịch vụ Sau khi dịch vụ đã được khôi phục, đơn vị kỹ thuật có trách nhiệm thông tin lại Đài 1090 để ghi nhận đóng phản ánh (nếu phát sinh) - Thời gian xử lý và trả lời phản ánh khách hàng: Các đơn vị thuộc khối kỹ thuật căn cứ theo chức năng, nhiệm vụ thực hiện xử lý các sự cố về chất lượng mạng viễn thông và công nghệ thông tin theo Quy chế quản lý điều hành mạng viễn thông và công nghệ thông tin và trả lời phản ánh cho các đơn vị thuộc khối kinh doanh theo đối tượng khách hàng: Tổng thời gian xử lý phản ánh tối đa 48h kể từ thời điểm tiếp nhận đến khi đóng phản ánh (không phân biệt ngoài giờ hành chính, ngày nghỉ, lễ, tết…). Trong đó, thời gian xử lý tại các Đài 1090 không quá 8h (không phân biệt ngoài giờ hành chính, ngày nghỉ, lễ, tết…). Thời gian xử lý phản ánh theo từng đối tượng khách hàng được quy định như sau: Khách hàng Thời gian xử lý tại Đài 1090 Thời gian xử lý tại đơn vị kỹ thuật Tổng thời gian xử lý VIP/HOT 1 giờ 4 giờ 5 giờ KHDN 4 giờ 20 giờ 24 giờ KHCN 8 giờ 40 giờ 48 giờ 4. TRÁCH NHIỆM CÁC ĐƠN VỊ: Phản ánh về chất lượng mạng, dịch vụ phát sinh tại CTKV nào, Công ty đó chủ trì giải quyết đến cùng. Công ty Dịch vụ khu vực có liên quan, các Trung tâm Mạng lưới, Trung tâm NOC , Trung tâm MVAS , Trung tâm TCTK , Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT và các bộ phận liên quan có trách nhiệm hỗ trợ, phối hợp cung cấp thông tin (nếu cần) Các đơn vị đều có nhiệm vụ tham gia vào công tác xử lý phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới, chất lượng dịch vụ, vùng phủ sóng. Từng đơn vị có trách nhiệm phân công nhân sự trực 24/7 để tiếp nhận và xử lý các phản ánh theo đúng chức năng nhiệm vụ trong thời gian quy định Các phản ánh được tiếp nhận và phối hợp xử lý giữa các Công ty DVKV , Trung tâm Mạng lưới, Trung tâm NOC , Trung tâm MVAS, Trung tâm TCTK , Trung tâm VTQT , Trung tâm CNTT và các Ban chức năng Tổng Công ty, đảm bảo phản hồi sớm nhất yêu cầu của khách hàng, khiến khách hàng hài lòng nhất. Từ đó xác định, tổng hợp nguyên nhân và xây dựng biện pháp khắc phục triệt để Các Ban chức năng Tổng Công ty tùy theo chức năng, nhiệm vụ cụ thể bố trí nhân sự phối hợp theo dõi báo cáo, đánh giá quá trình và kết quả xử lý các phản ánh liên quan đến công việc đơn vị mình phụ trách để kịp thời đưa ra các chỉ đạo, đôn đốc xử lý (nếu cần) hoặc báo cáo Lãnh đạo Tổng Công ty hướng giải quyết các trường hợp phức tạp (nếu có) Đối với các kiến nghị, đề xuất của các đơn vị, các Ban chức năng Tổng Công ty theo phân công nhiệm vụ có trách nhiệm xem xét, đánh giá tính khả thi và phản hồi lại các đơn vị trong vòng 0 3 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông tin Định kỳ (hàng tuần/tháng/quý), Ban Chăm sóc khách hàng gửi báo cáo tổng hợp ý kiến phản ánh khách hàng về sản phẩm, dịch vụ, chất lượng sóng để Ban Quản lý và Điều hành mạng và Ban Công nghệ thông tin có căn cứ xây dựng giải pháp nâng cấp, thay đổi trên mạng lưới nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm, dịch vụ Ban Quản lý và Điều hành mạng, Ban Công nghệ thông tin tiếp nhận các báo cáo từ Ban Chăm sóc khách hàng và các đơn vị có liên quan, chủ trì làm việc với các đơn vị: Ban PTML, Trung tâm NC&PT nghiên cứu đề xuất lên Lãnh đạo Tổng công ty các phương án phù hợp để Trung tâm NOC, Trung tâm mạng lưới miền, Trung tâm ĐKSC, Trung tâm VTQT, Trung tâm TCTK, Trung tâm MVAS, Trung tâm CNTT triển khai các biện pháp nâng cao chất lượng sản phẩm và dịch vụ cung cấp đến khách hàng 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Tất cả CBCNV của MobiFone khi làm việc (trực tiếp hoặc gián tiếp) với khách hàng cần có thái độ lịch sự, chuyên nghiệp và luôn niềm nở, tôn trọng khách hàng, cảm ơn khách hàng sau khi kết thúc quá trình làm việc Nội dung trao đổi với khách hàng phải nêu rõ thông tin: Tên đơn vị, cá nhân liên hệ với khách hàng Thu thập đầy đủ thông tin yêu cầu hỗ trợ của khách hàng Thời gian hẹn gặp khách hàng phải cụ thể và đúng giờ Cảm ơn khách hàng đã cung cấp thông tin để MobiFone nâng cao chất lượng dịch vụ 