 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau MBF Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, không sử dụng dịch vụ Kênh 1 (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM Không bao gồm: Thuê bao đang sử dụng gói Thế giới người đẹp , Thế giới phim , Game video , Giải trí + dịch vụ Kênh 1 Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. ƯU ĐÃI: Tặng 1 GB data code cho khách hàng Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới các gói sau đây: Nội dung gói cước Cú pháp đăng ký gửi 9313 Cú pháp hủy gói cước gửi 9313 Mức cước Ghi chú Thế giới người đẹp DK DEP, XNDEP, XN DEP HUY DEP 2.000đ/ ngày - Xem miễn phí cước 3G/4G các nội dung của gói trong 01 ngày. - Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần dầu. Thế giới phim DK PHIM, XN PHIM, XN PHIM HUY PHIM 3.000đ/ ngày Game video DK GA, XNGA, XN GA HUY GA 2.000đ/ ngày Giải trí + DK GT, XNGT, XN GT HUY GT 2.000đ/ ngày Thuê bao đăng ký thành công lần đầu sẽ được miễn phí sử dụng trong 01 ngày, đồng thời duy trì gói cước trong 02 ngày tiếp theo sẽ được hưởng khuyến mại tặng 1 GB data code Cộng thưởng trong vòng 24h sau khi xác định thuê bao được cộng thưởng Lưu ý: Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được hưởng CTKM. Thuê bao đăng ký theo các cú pháp khác ngoài cú pháp trên sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng 01 lần khuyến mãi cho mỗi gói cước dịch vụ trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. 3. CÁCH THAM GIA: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký qua SMS. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (9313) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (9313) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được tặng 1GB data code. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9313) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng thưởng vào tài khoản. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 1 ngày sử dụng, sau đó sẽ tự động gia hạn và tính cước theo qui định của từng gói cước. Khách hàng có thể đăng ký đồng thời các gói cước theo cú pháp để tham gia CTKM để nhận ưu đãi cộng thưởng 1Gb data cho mỗi gói cước trong thời gian diễn ra CKTM. 4. QUY TRÌNH CỘNG THƯỞNG: Điều kiện thuê bao được nhận thưởng: T huê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. Ví dụ, khách hàng đăng ký thành công gói Thế giới người đẹp (Gói DEP) được sử dụng miễn phí trong 01 ngày đầu tiên. Sau đó, thuê bao duy trì và gia hạn thành công (phát sinh cước) trong 2 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được tặng 1GB data code . Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. Phương thức cộng thưởng: Quy trình tặng thưởng do Công ty Cổ phần Truyền thông, Quảng cáo Đa phương tiện chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và gửi data code cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Truyền thông, Quảng cáo Đa phương tiện tại địa chỉ http://monitor.mobifone.kenh1.vn Bước 2: Sau khi gửi data code cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại nhận thưởng . Mã code gửi . T hời gian gửi. Trạng thái. Nội dung thông báo đến khách hàng. Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua hệ thống lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 5. QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: V ới thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính . Trừ cước khi đăng ký gói cước hoặc mua nội dung lẻ: Thực hiện trừ cước theo quy định ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký (đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên thì áp dụng chính sách khuyến mại như kịch bản bên dưới) hoặc mua lẻ nội dung với mức cước tương ứng. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà khách hàng đang sử dụng. Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày (tính tròn 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công). Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày , mỗi ngày tối đa 01 lần trừ cước/gói. 