 1 . GIỚI THIỆU: Tên gói cước: Waka Data Phân nhóm: Giáo dục Mô tả: Waka Data là gói cước dat a cho phép khách hàng MobiFone nghe/đọc ebook/sách nói online với các nội dung đa dạng, thể loại phong phú và được biên tập kỹ càng trên hệ thống phân phối sách điện tử, sách nói (audiobooks) lớn nhất Việt Nam hiện nay. Khách hàng được thưởng thức kho nội dung độc quyền gồm hơn 13.000 đầu sách trên Waka, đáp ứng được tất cả các nhu cầu đọc sách điện tử (ebook) hay nghe sách nói (audiobook) mọi lúc, mọi nơi của khách hàng mà không bị giới hạn dung lượng data. Kênh sử dụng: Wapsite: https://waka.vn Ứng dụng (Client): Waka 4.0 Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=anim.dqh.tvw iOS: https://itunes.apple.com/us/app/id929027521 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone trả trước, thuê bao trả sau. KHÔNG bao gồm Fast Connect (Cá nhân, doanh nghiệp)/ Fast Connect Zone/ MDT. 3. NỘI DUNG: Tên gói Mã gói Giá cước (VNĐ, có VAT) Thời gian sử dụng Quyền lợi thuê bao Gói Tuần B7 20.000đ/Tuần 7x24h - Khách hàng được cấp tài khoản WakaVIP để đọc sách (ebook), truyện tranh, tạp chí và nghe sách nói (audiobook) không giới hạn trên https://waka.vn và ứng dụng Waka 4.0 trong 7 ngày (không quảng cáo). - 1GB data sử dụng Internet ngoài gói. - Gói cước được sử dụng kèm các gói Mobile Internet khác hoặc M0 Gói Tháng B30 80.000đ/Tháng 30x24h Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước B30 - Chi tiết - Khách hàng được cấp tài khoản WakaVIP để đọc sách (ebook), truyện tranh, tạp chí và nghe sách nói (audiobook) không giới hạn trên https://waka.vn và ứng dụng Waka 4.0 trong 30 ngày (không quảng cáo). - 3GB data sử dụng Internet ngoài gói. - Gói cước được sử dụng kèm các gói Mobile Internet khác hoặc M0 a. Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Yêu cầu Cú pháp gửi 999 (200đ/SMS) Đăng ký DK <Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy HUY <Mã gói> Không gia hạn KGH <Mã gói> Lấy mật khẩu truy cập MK Kiểm tra dung lượng KT <Mã gói> Chủ động gia hạn DK <Mã gói> hoặc <Mã gói> Trong đó "	"_"	" là dấu cách khi khách hàng soạn tin nhắn b. Các quy định liên quan: Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Khách hàng sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt các ứng dụng waka trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho khách hàng khi Khách hàng truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Việc thuê bao sử dụng các Mạng xã hội Facebook, Google+ để đăng nhập một số game (nếu có) hoặc thực hiện các hoạt động tương tác mạng xã hội như Like, Share sẽ phát sinh dung lượng khoảng 100 kb/ phiên. Khách hàng chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói cước Waka data. Quy định khác: Dung lượng tốc độ cao của gói Waka data, chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói và trang web đã khai báo trên hệ thống. Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói Waka data giống như các gói data thông thường (GH <MAGOI> gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, khách hàng có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK <MAGOI> hoặc <MAGOI> gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới). Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng. Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến khách hàng. c . Nguyên tắc tính cước: Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi khách hàng đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói Waka data. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ. Khách hàng muốn sử dụng lại dịch vụ phải đăng ký lại. Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công gói ngày là 1 ngày/lần đối với các gói cước ngày; 7 ngày/lần với gói tuần và 30 ngày/ lần với gói cước tháng. Đối với thuê bao trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Cước data khi truy cập nội dung các ứng dụng Waka data qua điện thoại. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap/ứng dụng miễn phí của gói cước nhưng không phải do Waka data cung cấp): Trường hợp khách hàng không đăng ký gói cước MobiInternet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông; Nếu khách hàng muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói Waka data. Trường hợp khách hàng có đăng ký gói MIU cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản. Thứ tự trừ cước khi khách hàng sử dụng đồng thời gói Waka data và các gói cước data: Truy cập domain/IP Waka: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói Waka data. Truy cập ngoài domain/IP Waka: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại → Dung lượng gói Data theo Zone → Gói Data cơ bản theo ngày (D10, AD5) → Data Code → Dung lượng tốc độ cao của gói Waka data → Dung lượng data của gói cơ bản. d . Tính năng ghi nhận đăng ký khi KH đăng ký không thành công: Áp dụng việc ghi nhận đăng kí gói cước trong trường hợp KH đăng ký không thành công. Điều kiện Quy định áp dụng - Tài khoản chính < Giá gói cước - Thông báo cho TB đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. - Không kích hoạt gói cước cho TB sử dụng ngay. - Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành. Retry thành công, thực hiện kích hoạt gói cước cho KH . TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC <MA GOI> hoặc DK_<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói tuần B7 B7 hoặc DK B7 Từ 10/10/2022: Chuc mung Quy khach DK thanh cong goi cuoc B7. Khong gioi han Data 3G/4G TOC DO CAO truy cap vao ung dung Waka 4.0 va wapsite https://waka.vn. Quy khach co 1GB/7 ngay data TOC DO CAO de truy cap Internet. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss, goi cuoc tu dong gia han. Tai ung dung Waka 4.0 tai: https://ebook.waka.vn/app de su dung. Gia goi: 20.000 dong/7 ngay. De huy goi, soan HUY B7 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Quy khach DK thanh cong goi cuoc B7, KHONG GIOI HAN dung luong toc do cao truy cap https://waka.vn va ung dung Waka 4.0, tu dong gia han (su dung tai VN). Tang them 1GB/7 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 20.000dong/7ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi B7. De huy goi soan HUY B7 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói tháng B30 B30 hoặc DK B30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc B30, KHONG GIOI HAN dung luong toc do cao truy cap https://waka.vn va ung dung Waka 4.0, tu dong gia han (su dung tai VN). Tang them 3GB/30 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 80.000dong/30ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi B30. De huy goi soan HUY B30 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.1.3 Trả về account đăng nhập ứng dụng (Áp dụng khi thuê bao chưa từng có tài khoản trên Waka. Trường hợp đã từng tạo tài khoản trên ứng dụng, hệ thống sẽ không gửi MT thông báo account Khách hàng quên tài khoản có thể lên ứng dụng lấy lại mật khẩu). Sau MT đăng ký thành công Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau <password>. Truy cap ung dung Waka 4.0 de thuong thuc tuyen tap sach noi (audio books) moi nhat khong gioi han dung luong toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Tran trong. 1.2 Thuê bao đang có <Mã gói>, tiếp tục đăng ký lại <Mã gói> tương tự DK <MA GOI> Hoặc <MA GOI> Quy khach dang su dung goi <MA GOI>. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi <MA GOI>, he thong se tu dong huy <MA GOI> dang su dung. Gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.2.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Áp dụng MT mục 1.1 1.2.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Y Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói <MA GOI>, thực hiện đăng ký tiếp gói <MA GOI> mới DK <MA GOI> Hoặc <MA GOI> Quy khach dang su dung goi cuoc <MA GOI> nen khong dang ky duoc goi cuoc <MA GOI> 1.5 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước DK <MA GOI> Hoặc <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <MA GOI>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <MA GOI> gui 999 neu khong muon gia han <MA GOI>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.5.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin gia hạn thành công hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước <MA GOI> còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI>cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói tuần Ban dang su dung goi B7, KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO truy cap https://waka.vn va ung dung Waka 4.0. Goi cuoc tu dong gia han (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them [dung luong]/7ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia [gia cuoc]d/7ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. De huy goi soan HUY B7 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.3 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn gói WAKA DATA gói tháng Ban dang su dung goi <Ma goi>, KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO truy cap https://waka.vn va ung dung Waka 4.0. Goi cuoc tu dong gia han (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them [dung luong]/30ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia [gia cuoc]d/30ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. De huy goi soan HUY B30 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi <MA GOI>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <MA GOI>gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <MA GOI>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước WAKA DATA gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO truy cap ung dung WAKA 4.0. Dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc con lai la <data>. Chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng tốc độ cao ngoài gói WAKA DATA trong chu kỳ sử dụng của gói cước Quy Khach da su dung het [Data] dung luong TOC DO CAO de truy cap dia chi ngoai goi cuoc. Cuoc data khi truy cap Internet se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the tiep tuc truy cap Internet toc do cao bang cach soan [MA GOI] gui 999 de duoc su dung them [data] TOC DO CAO. Gia goi: [Gia goi cuoc] 