 1. MỤC ĐÍCH: Quy định việc tổ chức quản lý, tận thu cước nợ khó đòi viễn thông; Hoàn thiện hồ sơ khách hàng nợ cước khó đòi để phục vụ việc trích lập dự phòng nợ phải thu khó đòi và xử lý tài chính các khoản nợ phải thu không có khả năng thu hồi theo đúng quy định của Bộ tài chính và các quy định khác có liên quan của Tổng công ty. 2. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Các khách hàng có thời gian nợ cước dịch vụ viễn thông trên 03 tháng (nợ khó đòi). 3. NỘI DUNG THỰC HIỆN: a. Tổng hợp và xác định số liệu nợ phải thu đầu kỳ: Số liệu phải thu đầu kỳ là số liệu tổng hợp tiền cước nợ theo từng kỳ tại thời điểm đầu kỳ (đầu tháng) do Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone bàn giao cho Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực và được xác nhận giữa 3 phòng: Dịch vụ kỹ thuật, Chăm sóc Khách hàng, Kế toán Công ty và Giám đốc Công ty ký xác nhận. Danh sách chi tiết khách nợ tại từng thời điểm được in ra từ hệ thống Tính cước và Quản lý khách hàng tập trung. b. Tổ chức và quản lý thu cước nợ: Trên cơ sở số liệu cước phải thu đầu kỳ và danh sách khách hàng nợ, phòng Chăm sóc Khách hàng Công ty phân chia cho các Chi nhánh MobiFone (sau đây gọi tắt là Chi nhánh) quản lý theo các khu vực địa bàn. Các Chi nhánh giao danh sách thu thuộc địa bàn mình quản lý cho các pháp nhân/đại lý thu thuê (sau đây gọi là các đơn vị thu cước). Chi nhánh có trách nhiệm hướng dẫn, đôn đốc, quản lý việc thu cước, xử lý nợ, hoàn thiện hồ sơ khách hàng nợ đọng không có khả năng thu hồi trong phạm vi địa bàn phụ trách. Đơn vị thu cước có nhiệm vụ: Phân chia danh sách thuê bao nợ theo địa bàn cho từng lao động thu cước. Giao kế hoạch, theo dõi, đôn đốc quá trình thu nợ của nhân viên. Gạch trừ nợ, quản lý sử dụng hoá đơn thu tiền, cập nhật và quản lý xác minh về tình trạng khách hàng nợ. Hướng dẫn, đào tạo nhân viên các nghiệp vụ về thu cước và xử lý nợ; các thủ tục hoàn thiện hồ sơ khách hàng nợ đọng không có khả năng thu hồi theo quy định. c. Thu cước nợ và xác minh tình trạng khách hàng: c.1 Các công việc cần thực hiện trong quá trình thu cước và xác minh tình trạng khách hàng: Gửi Thông báo cước hoặc Thư mời thanh toán/Giấy đề nghị thanh toán: Việc gửi Thông báo cước hoặc Thư mời thanh toán,.. có thể kết hợp với việc thu và xử lý nợ tại địa chỉ khách hàng. Tuy nhiên, bắt buộc phải gửi Giấy đề nghị thanh toán (mẫu số BM/QT04/TTCP/06) phục vụ cho việc trích lập dự phòng và xử lý tài chính. Việc gửi Giấy đề nghị thanh toán phải xác nhận chuyển phát đóng dấu Bưu điện hoặc đơn vị chuyển phát (xác nhận đơn lẻ hoặc theo danh sách gửi tại cùng một thời điểm) đối với các trường hợp sau: Chốt số liệu nợ tại thời điểm 31/12 hàng năm, gửi Giấy đề nghị thanh toán cho đối tượng khách hàng cá nhân có cước nợ quá hạn đủ 03 tháng (khoản nợ phát sinh có ngày chốt kỳ cước từ ngày 31/8 trở về trước chưa thu được), hoặc đối tượng khách hàng doanh nghiệp, tổ chức có cước nợ quá hạn đủ 06 tháng (khoản nợ phát sinh có ngày chốt kỳ cước từ ngày 31/5 trở về trước chưa thu được): phục vụ việc đôn đốc khách hàng thanh toán và đảm bảo hồ sơ trích lập dự phòng nợ phải thu khó đòi. Thuê bao nợ khó đòi không có khả năng thu hồi đủ điều kiện xử lý tài chính: thực hiện tại thời điểm chốt số liệu để lập hồ sơ khách hàng phục vụ xử lý tài chính. Trường hợp thời điểm chốt số liệu để xử lý tài chính trùng với thời điểm 31/12 hàng năm, đơn vị chỉ thực hiện gửi một lần Giấy đề nghị thanh toán, phục vụ chung cho cả việc trích lập và xử lý tài chính. Cử nhân viên đến trực tiếp địa chỉ gửi thông báo cước: mang theo danh sách thuê bao nợ cước, hóa đơn GTGT thu cước (trường hợp áp dụng hóa đơn điện tử thì sử dụng Phiếu thu tiền); phiếu xác minh khách hàng nợ (BM/ QT04/TTCP/01); biên bản xác nhận nợ và cam kết trả nợ (BM/QT04/TTCP /03). Trong quá trình thu cước hoặc xác minh, nếu thấy khách hàng nợ cước có tình trạng như: đã bị chết, đang bị truy tố/thi hành án, doanh nghiệp dừng hoạt động,… thuộc đối tượng đủ điều kiện theo quy định của Bộ Tài chính: Tận thu, nhờ các cơ quan chức năng có thẩm quyền hỗ trợ xác minh (BM/QT04/TTCP/02). Khi gặp khách hàng: đưa thông báo và mời khách hàng thanh toán; nếu khách hàng không thanh toán hoặc thanh toán không hết số tiền nợ: nhân viên phải xác minh tình trạng khách hàng, tìm hiểu rõ nguyên nhân gây nợ và đưa ra ý kiến đề xuất xử lý (BM/QT04/TTCP/01); yêu cầu khách hàng xác nhận số tiền còn nợ, cam kết trả nợ (BM/QT04/TTCP/03). Trong trường hợp không gặp được khách hàng: phải gửi lại Thông báo cước/Thư mời thanh toán, tìm hiểu nguyên nhân không gặp được. Nếu khách hàng vẫn ở địa chỉ đó mà việc không gặp được do khách quan (ví dụ: khách hàng đi công tác…) vẫn phải bố trí lịch để đến làm việc tiếp. Nếu khách hàng đã thay đổi địa chỉ: có thể hỏi những người liên quan (cán bộ tổ dân phố, hàng xóm, bạn bè của khách hàng…) để có thêm thông tin xác định địa chỉ cư trú mới của khách hàng để liên hệ làm việc. Nếu đã xác minh ở địa chỉ gửi thông báo cước; địa chỉ hộ khẩu; địa chỉ theo số chứng minh thư nhân dân và qua các nguồn thông tin khác mà vẫn không tìm được thì tạm thời khoanh nợ, hoàn thiện hồ sơ và tiếp tục theo dõi. Nhân viên sau khi đi xác minh giao lại kết quả xác minh và xác nhận nợ của khách hàng theo từng bộ hồ sơ kèm theo danh sách kê khai cho Trưởng đơn vị thu cước. Những thông tin thu thập được khi xác minh tình trạng khách hàng phải đảm bảo chính xác, trung thực, có độ tin cậy cao. Các loại giấy tờ nhằm tác động, hỗ trợ trong quá trình thu hồi nợ như Thư mời thanh toán/Giấy đề nghị thanh toán, Công ty căn cứ vào các địa chỉ do khách hàng cung cấp (khi hòa mạng hoặc địa chỉ đã thay đổi theo yêu cầu của khách hàng) để gửi đến khách hàng. Lưu ý: Công ty có thể căn cứ vào từng trường hợp cụ thể như mức cước nợ, địa chỉ Thường trú/Thanh toán...của khách hàng để ấn định số lần gửi đảm bảo tất cả các địa chỉ cung cấp đều được rà soát, tìm kiếm để tận thu và tiết kiệm chi phí, ấn chỉ/ ấn phẩm. Tất cả các khách hàng có địa chỉ thường trú (CMT, Hộ khẩu…) khác với địa chỉ thanh toán thì ngoài việc gửi đến địa chỉ thanh toán, Công ty còn phải gửi Giấy đề nghị thanh toán ít nhất 1 lần đến địa chỉ thường trú của khách hàng. c2. Quản lý kết quả thu cước và xác minh tình trạng khách hàng nợ: Toàn bộ kết quả thu cước, xử lý nợ và xác minh tình trạng khách hàng nợ cước được cập nhật, lưu trữ trên hệ thống. Trường hợp thu được cước, hệ thống tự động cập nhật số tiền gạch nợ. Trường hợp không thu được nhân viên/ đại lý cập nhật hệ thống kết quả xử lý. Nội dung bao gồm đầy đủ các nội dung của mẫu phiếu xác minh (trừ phần thông tin thuê bao hệ thống tự cập nhật). Không hạn chế số lần nhập kết quả xác minh. Sau khi hệ thống đã ghi nhận nhân viên/đại lý không sửa được kết quả xác minh. Đối với trường hợp có ý kiến phản hồi của khách hàng ghi trực tiếp trên Phiếu xác minh khách hàng nợ, nhân viên xử lý nợ có trách nhiệm cập nhập thông tin vào hệ thống, sau đó bàn giao kèm theo danh sách kê khai cho Trưởng đơn vị thu cước để tiến hành lưu trữ hồ sơ bình thường. Trong quá trình cập nhật thông tin vào chương trình lưu trữ phiếu xác minh nếu phát hiện có những sai sót do lỗi hệ thống, phải báo ngay với Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone để hỗ trợ khắc phục. Thời gian cập nhật kết quả vào chương trình lưu trữ: trong vòng 3 ngày kể từ ngày xác minh. Hàng ngày Trưởng đơn vị thu cước có trách nhiệm truy cập hệ thống ít nhất 1 lần kiểm tra các thông tin/kết quả xác minh để chỉ đạo đôn đốc, nhắc nhở, hỗ trợ xử lý đối với những trường hợp như cước cao, gian lận trong thanh toán… Đảm bảo mỗi thuê bao nợ phải được đi xử lý nợ tối thiểu 1 lần/ tháng (trong thời gian 3 tháng đầu kể từ khi phát sinh nợ đọng cước) và 1 lần/ quý trong thời gian tiếp theo. Lưu ý: Tùy thuộc thực tế số lượng và giá trị nợ trên địa bàn, Công ty/chi nhánh chủ động xác định số lần xác minh theo nguyên tắc "	"số tiền nợ càng lớn thì số lần tận thu cước, xác minh nợ càng nhiều"	". d. Phân loại nguyên nhân nợ và hướng xử lý: Căn cứ Biên bản xác nhận nợ, cam kết trả nợ và những thông tin trên Phiếu xác minh khách hàng nợ, đánh giá của nhân viên đi xác minh về nguyên nhân gây nợ, khả năng thanh toán của khách hàng… tiến hành phân loại nguyên nhân gây nợ của từng thuê bao. Sau khi phân loại nguyên nhân gây nợ, với phương châm "	"tận thu"	", tiến hành định hướng xử lý nợ theo các nhóm nguyên nhân sau: d.1. Các khoản nợ không có khả năng thu hồi do: Khách hàng nợ là doanh nghiệp, tổ chức đã hoàn thành việc phá sản theo quy định của pháp luật. Khách hàng nợ là doanh nghiệp, tổ chức đã ngừng hoạt động hoặc giải thể. Khách hàng nợ đã được cơ quan có thẩm quyền quyết định cho xóa nợ theo quy định của pháp luật. Khách hàng nợ là cá nhân đã chết hoặc đang bị các cơ quan pháp luật truy tố, giam giữ, xét xử, đang thi hành án. >> Hướng xử lý: Xin xác nhận của cơ quan có thẩm quyền để hoàn thiện hồ sơ xử lý tài chính khoản nợ không có khả năng thu hồi d.2 Các khoản nợ quá lâu, nhân viên thu cước của MobiFone đã đến đòi nhiều lần nhưng không đòi được trong các trường hợp sau: Tình trạng khách hàng theo quy định của Bộ Tài chính (mục 1 nêu trên) nhưng không xin được xác nhận của các cấp có thẩm quyền. Có xin được xác nhận của các cấp có thẩm quyền nhưng tình trạng không đúng theo quy định của Bộ Tài chính. Các khoản nợ có thời gian nợ quá hạn từ 2 năm trở lên đối với khách hàng nợ là cá nhân; khoản nợ có thời gian nợ quá hạn từ 6 năm trở lên đối với khách hàng nợ thuộc đối tượng còn lại (tổ chức, doanh nghiệp, đơn vị hành chính sự nghiệp, cơ quan nhà nước, pháp nhân khác,..), quá trình đi thu có kết quả xác minh thuộc các trường hợp: Không tìm thấy khách hàng, khách hàng cố tình không chịu thanh toán mặc dù MobiFone đã dùng nhiều biện pháp và phối hợp với các cơ quan chức năng để thu hồi nợ nhưng không thu được. Các khách hàng đã qua khởi kiện ở Toà án nhưng vẫn không thu hồi được nợ… >> Hướng xử lý: Tiếp tục tận thu, hoàn thiện hồ sơ xử lý tài chính khoản nợ không có khả năng thu hồi theo quy định. d.3 Các khoản nợ do khách hàng có hoàn cảnh kinh tế khó khăn chưa thể thanh toán ngay hoặc trả hết trong một lần, có đơn xin trả dần được MobiFone chấp nhận >> Hướng xử lý: Xem xét đề nghị của khách hàng, thương lượng và thống nhất kế hoạch trả nợ, lập danh sách "	"giãn nợ"	", tiếp tục theo dõi thu nợ. Nguyên tắc chung: khoản nợ phải được thu hồi một cách nhanh nhất trong điều kiện có thể thu được. d.4 Các khoản nợ phát sinh do nhân viên MobiFone (hoặc đại lý) thực hiện không đúng các quy trình nghiệp vụ (các quy định) trong các khâu như: hoà mạng, thu nộp cước, trừ nợ, chặn cắt thông tin, chuyển chủ quyền, huỷ hợp đồng, quản lý hồ sơ…đã làm phát sinh nợ cước và không đòi được >> Hướng xử lý: Xem xét kỹ nhân viên (hoặc đại lý) trực tiếp thực hiện, thông báo tới nhân viên (hoặc đại lý) đó và lập danh sách đề nghị Giám đốc Công ty xem xét và có đề xuất hình thức xử lý như quy trách nhiệm bồi thường.... d.5 Các khoản nợ do khách hàng cố tình không chịu thanh toán (kể cả các trường hợp đứng tên hộ) ; các khách hàng, đại lý cố tình giả mạo hồ sơ, đại lý thu tiền của khách hàng nhưng không nộp cho MobiFone... >> Hướng xử lý: Lập danh sách đề nghị khởi kiện. Đối với trường hợp khởi kiện khách hàng, đơn vị căn cứ hồ sơ khách hàng, số tiền nợ và khả năng thắng kiện, thu hồi nợ sau khi thắng kiện so với chi phí khởi kiện theo quy định để quyết định từng trường hợp cụ thể. d.6 Các khoản nợ còn lại không thuộc các trường hợp nêu trên: tiếp tục tiến hành các biện pháp thu hồi công nợ như liên hệ trực tiếp / gián tiếp, nhờ các đơn vị có liên quan tác động khách hàng thanh toán,… đồng thời cập nhật kết quả xác minh để hoàn thiện hồ sơ khi đến hạn xử lý tài chính. e. Xử lý nợ: e.1 Trường hợp hoàn thiện hồ sơ khách hàng nợ cước không có khả năng thu hồi để tiến hành xử lý tài chính: Yêu cầu chung: Đối với hồ sơ khách hàng nợ: Phải thể hiện được tính đầy đủ, tính logic và tính pháp lý trong hồ sơ. Đối với công tác xử lý: Phải đảm bảo xử lý đúng quy định của Tổng Công ty, Bộ Tài chính về việc xử lý nợ. Khi lập hồ sơ xử lý: Trước khi in phiếu xác minh để hoàn thiện hồ sơ xin xử lý nợ, phải tiến hành rà soát kiểm tra để đảm bảo các thông tin trên phiếu xác minh như (tên, địa chỉ…số tiền cước nợ) trùng khớp với danh sách thuê bao xin xử lý nợ. Tất cả các phiếu xác minh khi in ra từ chương trình quản lý để hoàn thiện hồ sơ xin xử lý nợ đều phải có chữ ký, đóng dấu của Đại diện đơn vị thu cước. Những thuê bao có nhiều kết quả xác minh thì sẽ lấy kết quả xác minh có thời gian gần thời điểm hoàn thiện hồ sơ xin xử lý nợ nhất (Lịch sử xác minh tình trạng khách hàng nợ được lưu trữ trên hệ thống và chỉ in khi có yêu cầu). Trong quá trình hoàn thiện hồ sơ phát hiện hồ sơ khách hàng (gốc) bị mất, thất lạc; phải loại ra khỏi danh sách xin xử lý nợ và quy trách nhiệm xử lý bồi thường (nếu có). Giải trình thanh toán của khách hàng lưu trữ bình thường trên hệ thống và chỉ in ra khi cần đối chiếu công nợ hoặc sẵn sàng đáp ứng khi xét duyệt hồ sơ. Lưu ý: Các phiếu xác minh khách hàng nợ từ trước thời điểm có hệ thống lưu trữ kết quả xác minh vẫn được lưu trữ, quản lý. - Yêu cầu về hồ sơ nợ cước đủ điều kiện xử lý tài chính: bộ hồ sơ gồm Hồ sơ khách hàng gồm: Hợp đồng cung cấp dịch vụ; Chứng minh thư / Thẻ căn cước công dân, Hộ khẩu thường trú (nếu có); Giấy phép kinh doanh (doanh nghiệp);... Hồ sơ xử lý nợ gồm: Thông báo cước (lần cuối - tại thời điểm hoàn thiện hồ sơ xử lý tài chính). Phiếu xác minh lần cuối cùng Các giấy tờ khác (nếu có) như Biên bản làm việc có chữ ký khách hàng, Phiếu xácminh sử dụng cước cao bất thường, Giấy đề nghị thanh toán đã gửi khách hàng (có kèm chứng từ xác nhận chuyển phát có dấu bưu điện hoặc xác nhận của đơn vị chuyển phát). Trường hợp khách hàng xác nhận khoản nợ là đúng trên Giấy đề nghị thanh toán thì lưu bản có xác nhận của khách hàng; trường hợp khách hàng gửi lại nhưng số nợ có sự chênh lệch, đơn vị có trách nhiệm làm việc và đối chiếu lại với khách hàng. Giấy tờ chứng minh khoản nợ không có khả năng thu hồi, cụ thể như sau: i) Các khoản nợ thuộc một trong những trường hợp sau: &#10003; Doanh nghiệp, tổ chức đã phá sản: có quyết định của Tòa án tuyên bố phá sản doanh nghiệp theo Luật phá sản. &#10003; Doanh nghiệp, tổ chức đã ngừng hoạt động, giải thể: có văn bản xác nhận hoặc thông báo bằng văn bản / thông báo trên trang điện tử chính thức của cơ quan quyết định thành lập doanh nghiệp hoặc tổ chức đăng ký kinh doanh hoặc cơ quan thuế quản lý trực tiếp về việc doanh nghiệp, tổ chức đã ngừng hoạt động hoặc giải thể; hoặc khoản nợ đã được khởi kiện ra tòa án theo quy định, có bản án, quyết định của tòa và có ý kiến xác nhận của cơ quan thi hành án về việc đối tượng nợ không có tài sản để thi hành án. &#10003; Khoản nợ đã được cơ quan có thẩm quyền quyết định cho xóa nợ theo quy định của pháp luật. &#10003; Cá nhân đã chết: giấy chứng tử (bản sao chứng thực hoặc bản sao từ sổ gốc) hoặc xác nhận của chính quyền địa phương. &#10003; Cá nhân đã bỏ trốn, đang bị truy nã, truy tố, đang thi hành án, không còn ở nơi cư trú: Lệnh truy nã hoặc xác nhận của cơ quan pháp luật về tình trạng khách hàng. ii) Các khoản nợ khó đòi không thuộc các trường hợp đã nêu tại mục (i), đơn vị đã tổ chức tận thu nhiều lần trong một thời gian dài nhưng vẫn không thu được: &#10003; Đối với khách hàng doanh nghiệp, tổ chức: Hồ sơ, tài liệu chứng minh khoản nợ phải thu đã được trích lập 100% dự phòng theo quy định, sau 03 năm tính từ thời điểm trích lập đủ 100% dự phòng mà vẫn chưa thu hồi được nợ. &#10003; Đối với khách hàng cá nhân: Hồ sơ, tài liệu chứng minh khoản nợ phải thu đã được trích lập 100% dự phòng theo quy định, sau 01 năm tính từ thời điểm doanh nghiệp trích lập đủ 100% dự phòng mà vẫn chưa thu hồi được nợ. Lưu ý: Đối với phiếu xác nhận của chính quyền địa phương, cơ quan pháp luật (Ủy ban nhân dân phường/xã), cơ quan pháp luật (Công an phường/xã), Công ty căn cứ vào địa chỉ Thường trú (tại Chứng minh thư nhân dân hoặc Hộ khẩu…) hoặc địa chỉ đăng ký kinh doanh tại Giấy phép ĐKKD của khách hàng để xin xác nhận và hỗ trợ tận thu. Trường hợp có nhiều thuê bao trên một phường/xã, thì có thể xác nhận theo danh sách thuê bao. - Thủ tục và trình tự thực hiện: Việc xử lý tài chính các khoản nợ khó đòi không có khả năng thu hồi được thực hiện: Sáu tháng một lần đối với các khoản nợ thuộc mục (i); Một năm một lần (hoàn thành trước 30/6) đối với các khoản nợ khó đòi thuộc mục (ii). Chốt số liệu cước nợ phải thu khó đòi thuộc đối tượng xử lý tài chính (có đối chiếu với Bảng kê danh sách thuê bao đã trích lập 100% dự phòng nợ phải thu khó đòi), phân loại theo từng năm. Tổng hợp cước nợ phải thu khó đòi xử lý tài chính (BM/QT04/TTCP/04) Lập bảng kê chi tiết từng thuê bao ghi rõ: số thuê bao, tên khách hàng, địa chỉ khách hàng, ngày nhập mạng, ngày cắt, số tiền còn nợ tại thời điểm xử lý, nguyên nhân nợ (BM/QT04/TTCP/05). Hoàn thiện hồ sơ và chốt danh sách thuê bao xin xử lý tài chính: Chi nhánh (trong đó có đơn vị thu cước): Rà soát, tổng hợp và hoàn thiện hồ sơ thuê bao nợ cước, đảm bảo mỗi thuê bao có trong danh sách đề nghị xử lý tài chính phải có một bộ hồ sơ tương ứng. Lập tờ trình tổng hợp đề nghị xin xử lý tài chính số cước nợ khó đòi không có khả năng thu hồi. Gửi về Phòng CSKH Công ty: tờ trình và danh sách chi tiết hồ sơ xin xử lý tài chính (BM/QT04/TTCP/05). Phòng Chăm sóc khách hàng Công ty: Hướng dẫn, đôn đốc, hỗ trợ chi nhánh hoàn thiện hồ sơ nợ cước theo đúng tiến độ. Tổng hợp kết quả hoàn thiện hồ sơ, số liệu nợ cước, tờ trình xin xử lý của các chi nhánh, bàn giao cho phòng Kế toán. Kiểm tra, chịu trách nhiệm trước Lãnh đạo Công ty về số lượng và tính chính xác của hồ sơ nợ cước xin xử lý tài chính. e.2 Trường hợp giãn nợ, khoản nợ khác tiếp tục tận thu: Sau khi làm việc trực tiếp với khách hàng đã có sự thỏa thuận, thương lượng và thống nhất, nhân viên thu cước phải tiến hành ghi biên bản xác nhận nợ và cam kết trả nợ (BM/QT04/TTCP/03) có chữ ký xác nhận của khách hàng. Nhân viên thu cước có thể hoàn tất biên bản xác nhận nợ và cam kết trả nợ với người thân của chủ thuê bao trong trường hợp không gặp được chủ thuê bao như: bố/ mẹ, con, anh /chị em ruột hoặc vợ /chồng. Tiếp tục triển khai các biện pháp tận thu cước nợ. e.3 Trường hợp sai phạm trong quá trình tác nghiệp: Trong quá trình hoàn thiện hồ sơ nếu phát hiện tập thể, cá nhân có sai phạm (quy trình,quy định của MobiFone, ngành), Công ty phải có các biện pháp xử lý, quy trách nhiệm bồi thường. Trường hợp vượt quá thẩm quyền, Giám đốc Công ty báo cáo Lãnh đạo Tổng Công ty và có đề xuất các hình thức xử lý. e.4 Các khoản nợ đề nghị khởi kiện: Đối tượng khởi kiện: Khách hàng có khả năng trả nợ nhưng cố tình không chịu thanh toán mặc dù MobiFone đã thông báo nợ, đến đòi nhiều lần nhưng không đòi được. Khách hàng làm giả hồ sơ để hòa mạng và trốn nợ; đại lý cố tình "	"tạo dựng"	" các hồ sơ giả. Khách hàng đứng tên hộ không chịu phối hợp với MobiFone để thu nợ, trốn trách trách nhiệm trả tiền khi được MobiFone yêu cầu… Các bước tiến hành: Gửi tiếp thư mời thanh toán và đến làm việc trực tiếp; nếu khách hàng vẫn cố tình không chịu thanh toán: hoàn thiện hồ sơ đề nghị khởi kiện. Thông báo cho khách hàng biết về việc MobiFone sẽ gửi đơn khởi kiện. Lập và gửi đơn khởi kiện tại Toà án theo quy định. Theo kiện và quản lý thanh toán sau khi có quyết định của Tòa án. Trong trường hợp Tòa án đã ra quyết định yêu cầu khách hàng phải trả tiền cho MobiFone nhưng khách hàng vẫn cố tình không chịu thanh toán: gửi đơn đề nghị cơ quan thi hành án địa phương tiếp tục xử lý thu hồi nợ. Lưu ý: Các đơn vị căn cứ hồ sơ khách hàng, số tiền nợ và khả năng thắng kiện, thu hồi nợ sau khi thắng kiện so với chi phí khởi kiện theo quy định để quyết định các trường hợp khởi kiện cụ thể. - Các biểu mẫu: Chi tiết 