 1. MỤC ĐÍCH: Nâng cao hiệu quả công tác phòng chống tin nhắn rác, thư điện tử rác, cuộc gọi rác Thúc đẩy thị trường quảng cáo chính thống phát triển 2. ĐỐI TƯỢNG: Nghị định này áp dụng đối với tổ chức, cá nhân có liên quan tới hoạt động về chống tin nhắn rác, thư điện tử rác, cuộc gọi rác và gửi tin nhắn quảng cáo, thư điện tử quảng cáo, gọi điện thoại quảng cáo tại Việt Nam. 3. GIẢI THÍCH THUẬT NGỮ: Bổ sung khái niệm tin nhắn, thư điện tử, gọi điện quảng cáo; tin nhắn chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp viễn thông; tin nhắn rác và cuộc gọi rác Tin nhắn, thư điện tử, gọi điện thoại quảng cáo: "	"Tin nhắn quảng cáo, thư điện tử quảng cáo, gọi điện thoại quảng cáo là tin nhắn, thư điện tử, gọi điện thoại nhằm giới thiệu đến công chúng sản phẩm, hàng hóa, dịch vụ có mục đích sinh lợi; sản phẩm, dịch vụ không có mục đích sinh lợi; tổ chức, cá nhân kinh doanh sản phẩm, hàng hoá, dịch vụ được giới thiệu, trừ tin thời sự; chính sách xã hội; thông tin cá nhân; tin nhắn chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp viễn thông"	" Tin nhắn chăm sóc khách hàng: "	"Tin nhắn chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp viễn thông là tin nhắn do doanh nghiệp viễn thông gửi đến các khách hàng của mình đang sử dụng dịch vụ viễn thông chỉ để thông báo về các hoạt động, tính năng tiện ích của dịch vụ viễn thông đó"	". Tin nhắn rác bao gồm các loại sau: Tin nhắn quảng cáo mà không được sự đồng ý trước của Người sử dụng hoặc tin nhắn quảng cáo vi phạm các quy định về gửi tin nhắn quảng cáo tại Nghị định này Tin nhắn vi phạm các nội dung bị cấm theo quy định tại Điều 9 Luật Giao dịch điện tử, Điều 12 Luật Công nghệ thông tin, Điều 12 Luật Viễn thông, Điều 8 Luật Quảng cáo, Điều 7 Luật An toàn thông tin mạng, Điều 8 Luật An ninh mạng Cuộc gọi rác bao gồm các loại sau: Gọi điện thoại quảng cáo mà không được sự đồng ý trước của Người sử dụng hoặc gọi điện thoại quảng cáo vi phạm các quy định về gọi điện thoại quảng cáo tại Nghị định này Gọi điện thoại vi phạm các nội dung bị cấm theo quy định tại Điều 9 Luật Giao dịch điện tử, Điều 12 Luật Công nghệ thông tin, Điều 12 Luật Viễn thông, Điều 8 Luật Quảng cáo, Điều 7 Luật An toàn thông tin mạng, Điều 8 Luật An ninh mạng 4. HỆ THỐNG TIẾP NHẬN PHẢN ÁNH TIN NHẮN RÁC, THƯ ĐIỆN TỬ RÁC, CUỘC GỌI RÁC: Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) xây dựng, vận hành Hệ thống tiếp nhận phản ánh tin nhắn rác, cuộc gọi rác (trên đầu số 5656), thư điện tử rác: Để tương tác với hệ thống đầu số 5656 , người dùng di động nhắn tin gửi 5656 như sau: Phản ánh cuộc gọi rác : V_[nguồn phát tán]_[nội dung cuộc gọi rác] Phản ánh tin nhắn rác : S_[nguồn phát tán]_[nội dung tin nhắn rác] Đăng ký vào danh sách không quảng cáo : DK DNC Rút khỏi danh sách không quảng cáo : HUY DNC Gửi bản sao tin nhắn quảng cáo : FW_[nội dung bản sao tin nhắn quảng cáo] Lưu ý : "	"_"	" là dấu cách khoảng; [nguồn phát tán] là số điện thoại. Cước phí gửi tin đến 5656 : 0đ Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) là cơ quan điều phối ngăn chặn, xử lý tin nhắn rác, thư điện tử rác, cuộc gọi rác. Từ 01/11/2022 , mở thêm đầu số 156 để tiếp nhận PAKH về cuộc gọi/tin nhắn rác và cuộc gọi có dấu hiệu lừa đảo. Kịch bản SMS gửi tới 156 về cuộc gọi và tin nhắn rác vẫn giữ nguyên (như gửi tới đầu số 5656 ), bổ sung thêm cú pháp báo cáo cuộc gọi có dấu hiệu lừa đảo: soan LD (Nguon phat tan) (Noi dung cuoc goi co dau hieu lua dao) gui 156. Cước phí gọi và gửi tin đến 156 : miễn phí. 5. DANH SÁCH KHÔNG ĐƯỢC QUẢNG CÁO: Danh sách không quảng cáo (DoNotCall) là tập hợp số điện thoại mà người có quyền sử dụng số điện thoại đó đã đăng ký không chấp nhận bất kỳ tin nhắn đăng ký quảng cáo, tin nhắn quảng cáo, cuộc gọi quảng cáo nào Tổ chức, cá nhân sử dụng dịch vụ viễn thông có quyền đăng ký vào hoặc rút ra khỏi Danh sách không quảng cáo (danh sách DoNotCall) đối với số điện thoại thuộc quyền sử dụng hợp pháp của mình. Người quảng cáo, Doanh nghiệp cung cấp dịch vụ viễn thông, Internet không được phép gọi điện thoại quảng cáo, gửi tin nhắn đăng ký quảng cáo, gửi tin nhắn quảng cáo tới bất kỳ số điện thoại nào trong Danh sách không quảng cáo Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) tổ chức xây dựng và duy trì, vận hành hệ thống quản lý Danh sách không quảng cáo, hướng dẫn khách hàng cách đăng ký vào hoặc hủy đăng ký ra khỏi danh sách khỏi Danh sách không quảng cáo và công khai, cho phép tra cứu Danh sách không quảng cáo trên Cổng/Trang thông tin điện tử của Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) 6. NGUYÊN TẮC GỬI TIN QUẢNG CÁO, THƯ ĐIỆN TỬ QUẢNG CÁO, GỌI ĐIỆN QUẢNG CÁO: Không được phép gửi tin nhắn quảng cáo, gọi điện thoại quảng cáo đến các số điện thoại nằm trong Danh sách không quảng cáo (DoNotCall) hoặc Người sử dụng không đồng ý nhận quảng cáo trước đó Đối với quảng cáo qua tin nhắn và đối với số điện thoại ngoài Danh sách không quảng cáo, Người quảng cáo chỉ được phép gửi tin nhắn đăng ký quảng cáo đầu tiên và duy nhất. Bộ Thông tin và Truyền thông quy định chi tiết việc gửi tin nhắn đăng ký quảng cáo (nội dung chi tiết Bộ TT&TT sẽ có Thông tư hướng dẫn cụ thể) Phải chấm dứt việc gửi đến Người sử dụng nhận các tin nhắn quảng cáo, thư điện tử quảng cáo hoặc thực hiện gọi điện thoại quảng cáo ngay sau khi nhận được yêu cầu từ chối của Người sử dụng Mỗi Người quảng cáo không được phép gửi quá 03 tin nhắn quảng cáo tới một số điện thoại, 03 thư điện tử quảng cáo tới một địa chỉ thư điện tử, 01 cuộc gọi điện thoại quảng cáo tới một số điện thoại trong vòng 24 giờ trừ trường hợp đã có thỏa thuận khác với Người sử dụng Chỉ được gửi tin nhắn trong khoảng thời gian từ 07 giờ đến 22 giờ mỗi ngày, gọi điện thoại quảng cáo từ 08 giờ đến 17 giờ mỗi ngày trừ trường hợp đã có thỏa thuận khác với Người sử dụng Chỉ được gửi tin nhắn quảng cáo, gọi điện thoại quảng cáo khi đã được cấp tên định danh và không được phép sử dụng số điện thoại để gửi tin nhắn quảng cáo hoặc gọi điện thoại quảng cáo Nội dung quảng cáo phải phù hợp với quy định của pháp luật về quảng cáo 7. YÊU CẦU ĐỐI VỚI TIN NHẮN QUẢNG CÁO, CUỘC GỌI QUẢNG CÁO: a. Yêu cầu đối với tin nhắn quảng cáo: Tin nhắn quảng cáo phải được gắn nhãn theo quy định sau: Mọi tin nhắn quảng cáo đều phải gắn nhãn Nhãn được đặt ở vị trí đầu tiên trong phần nội dung tin nhắn Nhãn có dạng [QC] hoặc [AD] Trong trường hợp quảng cáo cho các dịch vụ có thu cước thì phải cung cấp đầy đủ thông tin về giá cước Có chức năng từ chối theo quy định tại Điều 16 Nghị định 91/2020/NĐ-CP. Lưu ý: Nghị định 91/2020/NĐ-CP bỏ nội dung cấp và gắn Mã số quản lý đối với tin nhắn được gửi từ nhà cung cấp dịch vụ quảng cáo b. Yêu cầu đối với cuộc gọi điện thoại quảng cáo: Mọi cuộc gọi điện thoại quảng cáo đều phải có đầy đủ thông tin về người thực hiện cuộc gọi điện thoại quảng cáo (gồm tên, địa chỉ) và được giới thiệu đầu tiên trước khi cung cấp nội dung quảng cáo. Trong trường hợp quảng cáo cho các dịch vụ có thu cước thì phải cung cấp đầy đủ thông tin về giá cước Trường hợp Người sử dụng từ chối nhận cuộc gọi điện thoại quảng cáo, Người quảng cáo phải chấm dứt ngay việc tiếp tục gọi điện thoại quảng cáo đến Người sử dụng đó 8. QUY ĐỊNH VỀ VIỆC SỬ DỤNG TÊN ĐỊNH DANH: Tên định danh (brandname) người gửi dùng trong hoạt động quảng cáo bằng tin nhắn, gọi điện thoại (sau đây gọi tắt là tên định danh) bao gồm không quá 11 ký tự viết liền nhau sử dụng chữ cái Latin, chữ số (từ 0 đến 9) hoặc các ký tự (-), (_), (.), khoảng trắng; không phân biệt chữ hoa, chữ thường; không là một tập hợp chỉ gồm các chữ số và được sử dụng để hiển thị hoặc xác định thông tin về nguồn gửi Mọi tổ chức, cá nhân đều có quyền đăng ký và sử dụng tên định danh với số lượng không giới hạn cho mục đích quảng cáo bằng tin nhắn, gọi điện thoại Tên định danh được cấp cho tổ chức, cá nhân là duy nhất trong Hệ thống tên định danh quốc gia do Bộ TT&TT (Cục An toàn thông tin) cấp và có thời hạn sử dụng là 03 năm kể từ ngày được cấp Việc đăng ký và sử dụng tên định danh được thực hiện theo các nguyên tắc sau: Bình đẳng, không phân biệt đối xử; đăng ký trước được quyền sử dụng trước; tránh gây sự hiểu nhầm hoặc xuyên tạc do tính đa âm, đa nghĩa hoặc không dùng dấu trong tiếng Việt Tổ chức, cá nhân đăng ký sử dụng tên định danh phải chịu trách nhiệm trước pháp luật về mục đích sử dụng, tính chính xác của thông tin đăng ký và tính xác thực của các tài liệu, thông tin trong hồ sơ đăng ký Tổ chức, cá nhân không được sử dụng các tên định danh không phải do Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) cấp hoặc đã được Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) cấp cho tổ chức, cá nhân khác, trừ trường hợp được tổ chức, cá nhân có quyền sử dụng tên định danh cho phép, không được xâm phạm các quyền, lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân đã đăng ký tên định danh Tổ chức, cá nhân không được sử dụng tên định danh sau khi bị thu hồi Tổ chức, cá nhân được cấp tên định danh phải nộp lệ phí theo quy định của pháp luật về phí, lệ phí và nộp chi phí duy trì hoạt động tên định danh theo quy định của Bộ Thông tin và Truyền thông 9. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Nghị định có hiệu lực thi hành từ ngày 01/10/2020. Các quy trước đây trái với quy định tại Nghị định 91/2020/NĐ-CP đều bị bãi bỏ Trong vòng 90 ngày kể từ ngày Nghị định có hiệu lực, MobiFone phải có trách nhiệm Chuyển hồ sơ (bản điện tử) các tên định danh đã được khai báo về Bộ Thông tin và Truyền thông (Cục An toàn thông tin) 