 1. THỜI GIAN : Từ 14/10 - 31/10/2020 hoặc đến khi hết số lượng quà tặng (2.750 bộ quà tặng) 2. ĐỐI TƯỢNG: KH nữ trên địa bàn Hà Nội Khách hàng nữ là TB trả trước hoặc trả sau trên địa bàn Hà Nội. TB có doanh thu thông tin trung bình 3 tháng gần nhất trên 500.000 đồng/tháng tại thời điểm lấy dữ liệu (thời điểm chốt dữ liệu dự kiến: 30/09/2020). TB đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm chốt dữ liệu; TB không phải là hội viên KNDL và khách hàng cao cấp; TB nghiệp vụ, công vụ, sim thử không được tham gia chương trình; Ưu tiên các TB trả sau chưa nhận được quà Chúc mừng sinh nhật năm 2020 cụ thể các TB có ngày sinh nhật trong khoảng thời gian từ ngày 22/01/2020 đến ngày 03/5/2020, từ ngày 29/7/2020 đến 20/9/2020. 3. NỘI DUNG: KH được tặng quà là 1 b ộ quà lọ hoa đắp nổi Mỗi một TB được nhận 01 sản phẩm là bộ quà tặng bao gồm : Bộ quà lọ hoa đắp nổi - Mẫu hoa hồng viền vàng, hộp có quai, thiệp chúc mừng. Sản phẩm được đựng trong hộp bằng carton lạnh, nắp âm dương có khay định vị chống va chạm và quai xách đều được in logo MobiFone theo quy định. Xem hình ảnh minh họa: KH sẽ được gọi ra trước và hỏi thông tin địa chỉ nhận của KH chính xác trước khi giao quà; Giá trị quà tặng khuyến mại không quy đổi thành tiền mặt, vì vậy các KH từ chối nhận quà sẽ không được cộng tiền. Số lượng quà tặng khuyến mại: 2.750 bộ quà lọ hoa đắp nổi . 