 1 . THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 00:00:00 ngày 10/10/2020 đến 23:59:59 ngày 07/01/2021 (90 ngày) 2. ĐỐI TƯỢNG: Các TBTT, TBTS hoạt động hai chiều trên mạng Mobifone trong thời gian diễn ra CTKM thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao thuộc đối tượng ưu đãi trải nghiệm gói cước DIP50 trong 30 ngày (nhắn tin theo cú pháp KMDIP50 gửi 999), gia hạn thành công chu lỳ đầu tiên sau khi hết thời gian trải nghiệm sẽ được cộng 10.000 đồng vào TKC; Cán bộ công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông Mobifone, Công ty Cổ phần truyền thông VMG, thuê bao Fast Connect: không được tham gia chương trình khuyến mại. Phạm vi khuyến mại: Công ty dịch vụ MobiFone khu vực 5. 3. NỘI DUNG KM: được cộng 10.000 đồng vào TKC. a. Giải thưởng: Loại giải Hình thức giải thưởng Giá trị giải thưởng (đã VAT) Số lượng giải Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 9.000 (*) (*) Số lượng thuê bao được cộng thưởng sẽ được điều chỉnh theo thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng; Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. b . Thể lệ: Thuê bao đăng ký gói cước trải nghiệm miễn phí gói DIP50 trong 30 ngày theo cú pháp KMDIP50 gửi 999 và gia hạn thành công chu kỳ đầu tiên sau khi hết thời gian trải nghiệm; Mỗi thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại; Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải, thuê bao trúng giải sẽ được nạp 10.000 đồng vào TKC. Cụ thể: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước; N+30: là thời điểm khách hàng gia hạn thành công; N+31: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng N+32 đến N+33: thời gian nạp tiền 10.000 đồng vào TKC của thuê bao 4. QUY ĐỊNH: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm ghi nhận trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thưc hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng; Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 30*24 giờ. Công ty Cổ phần truyền thông VMG chịu hoàn thoàn về tính chính xác và chi phí của chương trình khuyến mại; Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại 