 1. GIỚI THIỆU DV: Mô tả DV: Voice Brandname là DV cuộc gọi từ 1 tổng đài DN đến KH với nhiều mục đích khác nhau (quảng cáo hoặc CSKH) tùy thuộc vào từng loại hình DN, từng ngành nghề mà DN hoạt động. Trong đó, các cuộc gọi từ tổng đài của DN tới KH sẽ có tên thương hiệu tại phần người gọi thay vào phần hiện lên là số điện thoại trong cuộc gọi thông thường. Tên miền website/wapsite: https://www.voicebrn.vn/ Kênh cung cấp: Thoại 2. MÔ HÌNH, ĐỐI TƯỢNG & ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Mô hình triển khai kinh doanh: Mô hình 1: Cung cấp DV tới các DN đã có sẵn hệ thống tổng đài nội bộ không phải do MobiFone cung cấp. Mô hình 2: Cung cấp DV tới các DN đang sử dụng các hệ thống tổng đài do MobiFone cung cấp (3C, OneContact, …). Mô hình 3: C ung cấp DV tới các DN không sử dụng DV tổng đài doanh nghiệp (CV 2254 - Xem chi tiết tại Tab5). Đối tượng và điều kiện sử dụng DV (mô hình 1 và 2): Tất cả các KH DN có nhu cầu sử dụng DV. DN đã có sẵn hệ thống tổng đài, có sẵn số Hotline SipTrunking. Thuê bao tính cước (thuê bao VAS) là thuê bao đại diện dùng để ghi nhận cước sử dụng DV của DN, không tính cước thuê bao tháng. Hàng tháng DN thanh toán cước sử dụng DV dựa vào số tiền ghi nhận trên thuê bao VAS này. Thuê bao Hotline: là số thuê bao di động theo tiêu chuẩn thông thường được khai báo làm số tổng đài cho DN. Số tổng đài di động này không cần SIM Card và không sử dụng DV thoại/SMS/data. Số thuê bao này được sử dụng để gán với Brandname của DN và hiển thị trên cuộc gọi ra sử dụng số Hotline. 3. PHƯƠNG ÁN KINH DOANH: Triển khai cung cấp DV tới KH theo 2 mô hình, cụ thể: a. Mô hình 1: Cung cấp DV tới các DN đã có sẵn hệ thống tổng đài (Hỗ trợ SIP trunking). Hình thức tính phí: Hệ thống Voice Brandname tính cước và trừ cước theo phút gọi thực tế phát sinh và thu phí hiển thị thương hiệu, cụ thể: Xây dựng gói cước thoại Voice Brandname, trên cơ sở giá cước thoại Mobile Sip hiện tại và tham khảo giá tin nhắn SMS Brandname. Thu phí thoại Voice Brandname theo block thoại 1 phút + 1 phút. Doanh thu DV bao gồm 2 loại: Doanh thu khai báo, kết nối và duy trì kết nối Brandname. Doanh thu cước thoại Voice Brandname. b. Mô hình 2: Cung cấp DV tới các DN đang sử dụng các hệ thống tổng đài gốc do MobiFone cung cấp (3C, OneContact, …). Hình thức triển khai: KH DN khai báo số Hotline SipTrunking trên hệ thống tổng đài gốc và khai các nhánh thuê bao máy lẻ (theo kịch bản của hệ thống tổng đài gốc - do KH quản lý) KH DN thực hiện ký Hợp đồng sử dụng DV Voice Brandname với MobiFone. Hệ thống Voice Brandname sẽ gán số Hotline SipTrunking của DN với Brandname do DN khai báo hợp lệ trên hệ thống. Chỉ các số thuê bao máy lẻ thuộc nhánh của số Hotline khai báo hợp lệ mới có thể thực hiện các cuộc gọi Voice Brandname tới KH. Chỉ các số Hotline đã đăng ký trên hệ thống Voice Brandname mới được phép thực hiện cuộc gọi tới KH. Hệ thống tổng đài gốc và hệ thống Voice Brandname thu cước phí riêng biệt theo các Hợp đồng cung cấp DV tương ứng. Hình thức tính phí: Hệ thống tổng đài gốc tính cước theo đúng kịch bản kinh doanh hiện hành của DV tổng đài đang cung cấp cho KH. Hệ thống Voice Brandname tính cước DN dựa trên số lượng cuộc gọi Voice Brandname thực tế phát sinh từ Hotline của DN tới KH có sử dụng Brandname. Chi tiết phương án tính phí: Loại cước phí Hệ thống trừ cước Ghi chú Tổng đài gốc Voice Brandname Các loại cước phí liên quan đến việc sử dụng tổng đài (cước phí kết nối, hotline, …) x Thực hiện trừ cước theo chính sách hiện hành của Tổng đài gốc mà DN sử dụng Cước phí thoại gọi ra (call-out) x Cước phí khai báo, kết nối và duy trì kết nối Brandname x Thu cước theo chính sách giá cước DV Voice Brandname Cước phí thoại Brandname gọi ra (callout) x Thu cước theo số lượng cuộc gọi Voice Brandname thực hiện. c. Mô hình 3: (Xem chi tiết tại Tab5) Hình thức cung cấp: Cung cấp đồng thời với hình thức kinh doanh dịch vụ Voice Brandname qua SIP Trunking Voice Brandname. Với phương án mới, các thuê bao của doanh nghiệp sau khi đăng ký sử dụng dịch vụ sẽ được khai báo gán Brandname trên toàn bộ các cuộc gọi ra tới thuê bao mạng MobiFone. d. Kênh phân phối: Qua kênh KHDN của Công ty 2, cụ thể: KH ký Hợp đồng với MobiFone. Đăng ký và thanh toán cho MobiFone. ​ 4 . CÁC TÍNH NĂNG CHÍNH: a. Kết nối đến các tổng đài của DN: Hệ thống Voice Brandname được thiết kế một cách linh hoạt để có thể kết nối tới các hệ thống tổng đài DN hiện đang cung cấp trên thị trường. DN chủ động giữ nguyên hoặc cho phép tùy chỉnh số lượng thuê bao thành viên và số lượng hotline DN mong muốn sử dụng theo nhu cầu. Điều này cho phép DN lựa chọn số lượng thuê bao thành viên có thể thực hiện cuộc gọi Voice Brandname tới KH mục tiêu. Qua đó, DN hoàn toàn có thể chủ động trong việc tối ưu chi phí; quản lý cuộc gọi theo mục đích cuộc gọi ra; và tối đa hiệu quả cuộc gọi. Việc kết nối tới tổng đài của DN không làm ảnh hưởng tới các nghiệp vụ vận hành của hệ thống tổng đài DN. b. Quản lý KH: Cho phép khai báo thông tin DN của Công ty để quản lý và hỗ trợ đối tác vận hành khai thác DV. Hệ thống Voice Brandname được kết nối tới hệ thống Quản lý KH DN (QLKHDN) của MobiFone để đồng bộ thông tin của KHDN và nhân viên AM/KAM của Công ty phục vụ việc ghi nhận cước phí, doanh thu DV cũng như chi phí hoa hồng tương ứng cho nhân viên kinh doanh. Các thông tin khai báo để quản lý bao gồm nhưng không giới hạn bởi: thông tin DN (giấy phép ĐKKD, MST, địa chỉ, thông tin tài khoản ngân hàng,…), số SIM VAS DN, nhân viên AM/KAM phụ trách, Tên Đơn vị phát triển tương ứng. Cho phép khởi tạo các tài khoản (account) DV tương ứng với đối tác để khai thác và quản lý khai thác DV. Các nhóm account bao gồm: account CTKV, account quản trị viên, account admin… với các nhóm quyền về: khai báo, phê duyệt, kích hoạt, … c. Quản lý Brandname: Tương tự quy trình vận hành thẩm định và xét duyệt tên thương hiệu (Brandname) hiện tại trên hệ thống SMS Brandname. DN được phép khai báo các Brandname trên hệ thống và được quyền khai thác các Brandname này sau khi nhận được phê duyệt từ MobiFone. Căn cứ trên hồ sơ yêu cầu khai báo Brandname của DN, MobiFone sẽ thẩm định và phê duyệt các khai báo hợp lệ của DN. Các Brandname của DN sau khi được khai báo thành công mới có thể được gán vào số Hotline DN. d. Khai báo số SIP và gán Brandname: Khai báo số thuê bao SIP trunking cho DN theo số điện thoại Hotline sẵn có của DN. Trong trường hợp này, DN cần thực hiện việc chuyển đổi gói cước thuê bao theo quy định của MobiFone để có thể chuyển đổi số thuê bao cá nhân thành số tổng đài SIP Trunk. Sau khi DN đã chuyển đổi thành công số Hotline, hệ thống cho phép khai báo và gán số Hotline DN với Brandname DN, hiển thị Brandname đi kèm số hotline gọi ra. Khi số Hotline của DN đã được đấu nối thành công với tên Brandname, toàn bộ các thuê bao thành viên thuộc nhánh của Hotline đó đều có thể thực hiện cuộc gọi Voice Brandname tới KH. Việc khai báo và quản lý các thuê bao thành viên (số máy lẻ) sẽ tuân thủ các quy định và kịch bản của DV Tổng đài gốc. e. Báo cáo, thống kê: Báo cáo, thống kê số lượng DN sử dụng DV, số lượng số hotline khai báo, số lượng Brandname khai báo, sản lượng phút thoại Voice Brandname thực hiện tương ứng với các Đơn vị phát triển hoặc nhân viên AM/KAM phụ trách. Cho phép nhận báo cáo về sản lượng và doanh thu phát sinh theo nhân viên AM/KAM của Đơn vị phát triển. Báo cáo kết quả kinh doanh linh hoạt theo ngày/tuần/tháng/năm/tùy chọn. f. Tính cước và đối soát: Dựa trên các chỉ tiêu (về số lượng Brandname, sản lượng thoại phát sinh thực tế, số lượng cuộc gọi thực hiện), hệ thống tính cước phát sinh của DN và ghi nhận vào SIM VAS của DN. DN có trách nhiệm chi trả khoản chi phí phát sinh theo quy định của MobiFone. Hệ thống hỗ trợ tạo các biểu mẫu phục vụ đối soát, xác nhận sản lượng và doanh thu với CTKV và đối soát với đối tác SP. g. Quản lý doanh thu: chi phí hoa hồng cho nhân viên kinh doanh (AM/KAM): Hệ thống đồng bộ danh sách nhân viên AM/KAM từ hệ thống Quản lý KH DN của MobiFone để đảm bảo tính chi phí hoa hồng bán hàng cho nhân viên AM/KAM trên doanh thu phát sinh tương ứng. h. Hỗ trợ CSKH: Giao diện tra cứu thông tin KH, tra cứu các thông tin hồ sơ đấu nối của KH, tra cứu lịch sử cuộc gọi; Hỗ trợ giao diện kiểm tra các phản ánh về báo hiệu; Hệ thống ghi nhận log toàn bộ cuộc gọi và cung cấp giao diện tra cứu lịch sử cuộc gọi, trạng thái kết thúc cuộc gọi… phục vụ tra cứu và giải quyết các nghiệp vụ chăm sóc KH Hệ thống có tính năng kiểm tra chất lượng cuộc gọi, đo kiểm các thông số liên quan chất lượng VoIP. 5. KH SỬ DỤNG DV TỔNG ĐÀI ĐĂNG KÝ THÊM DV VOICE BRANDNAME: (CV 4445 từ 15/10/2022) a. Đối tượng: Các KH, đại lý sử dụng các DV tổng đài trên nền viễn thông (DV 3C, mbiz360, Proconnect, SIP trunk, tổng đài di động trả trước, …). b. Quy định: Yêu cầu tất cả các KH, đại lý thuộc đối tượng áp dụng nêu trên đăng ký sử dụng thêm DV Voice brandname (bổ sung tính năng hiển thị tên thương hiệu của DN, tổ chức thay thế cho số điện thoại) theo Nghị định 91/2020/NĐ-CP của Chính phủ về Chống tin nhắn rác, thư điện rác, cuộc gọi rác. c. Cước phí: Khi KH đăng ký thêm DV voice brandname, giá cước thu KH không đổi so với mức giá DV tổng đài theo quy định hiện hành. Các quy định khác của DV tổng đài: giữ nguyên theo quy định hiện hành. A. PHÂN PHỐI TRỰC TIẾP CHO KHDN QUA KÊNH KHDN TẠI CTKV: 1. GIÁ CƯỚC DV: Cước phí gọi lên (theo chiều từ TB lên): Trừ cước vào tài khoản của TB theo chính sách hiện hành DV thoại viễn thông của MobiFone. Hình thức thanh toán: Trả sau. Cước phí DV phát sinh của KHDN được ghi nhận vào tài khoản SIM VAS của DN. DN có trách nhiệm chi trả toàn bộ chi phí này khi kết thúc tháng đối soát. Đơn giá DV (theo chiều gọi xuống call-out): ​ a. Mô hình 1: DN đã có sẵn hệ thống tổng đài nội bộ không phải do MobiFone cung cấp. C ước phí Cước phí (đã VAT) Ghi chú Cước phí thoại Voice Brandname Thoại Voice Brandname nội mạng gọi ra 700đ /phút >> từ 15/10/2022: 5 00đ /phút - Cước được ghi nhận vào tài khoản SIM VAS của DN và được tính từ thời điểm KH nghe máy. - Giá cước cuộc gọi toàn trình bao gồm SIP trunk + Voice Brandname Cước phí khởi tạo, kết nối và duy trì kết nối Brandname >> từ 15/10/2022: Miễn phí Cước phí kết nối kết nối Brandname 500.000đ/ Hotline/ Brandname/ tháng - Trừ vào tài khoản của DN và tự động gia hạn theo tháng - Cước phí kết nối đã bao gồm khai báo 1 số Hotline đi kèm Brandname Cước phí kết nối Hotline phụ với Brandname 100.000đ/TB Hotline phụ/tháng Cước phí phụ thu thêm cho hotline thứ 2 trở đi P hí duy trì kết nối Brandname 50.000đ/ Hotline/ tháng Á p dụng từ CK thứ 2 trở đi đối với tất cả các Hotline - Hướng cuộc gọi ngoại mạng qua SIP Trunking DV Voice Brandname: Cho phép thực hiện cuộc gọi hướng ngoại mạng qua SIP Trunking Voice Brandname. Cuộc gọi hướng ngoại mạng sẽ hiển thị số Hotline, không hiển thị Brandname Giá cước gọi ngoại mạng (đã bao gồm thuế GTGT): 800đ/phút - Giá cước DV theo phương thức mua gói cước sản lượng cuộc gọi nội mạng: Từ 1/11/2022 (CV 4459) Giá gói cước: TT Gói cước Giá gói (đã VAT) Sản lượng gọi nội mạng Cước phát sinh ngoài gói Thời gian sử dụng 1 V100 52.500.000đ >> 32.000.000đ 100.000 phút 525đ/phút >> 320đ/phút Từ thời điểm đăng ký gói thành công đến 23h59 phút ngày cuối cùng của CK cước 2 V200 100.000.000đ >> 60.800.000đ 200.000 phút 500đ/phút >> 304đ/phút 3 V400 180.000.000đ >> 115.200.000đ 400.000 phút 450đ/phút >> 288đ/phút Các quy định trong việc triển khai hình thức cung cấp DV theo gói cước: Đối tượng, phạm vi áp dụng: Chỉ áp dụng hình thức cung cấp DV theo gói cước với các KH sử dụng DV theo mô hình 1. Chỉ áp dụng cho kênh bán qua đại lý. Hình thức thanh toán: Trả sau Nguyên tắc tính cước: Khi KH thực hiện cuộc gọi nội mạng, sản lượng cuộc gọi phát sinh thực tế sẽ được trừ vào hạn mức sản lượng của gói cước đã đăng ký. KH sử dụng hết sản lượng gói cước: KH có thể tiếp tục sử dụng DV và sản lượng phát sinh ngoài gói được tính cước theo giá cước phát sinh ngoài gói tương ứng của gói cước đã đăng ký gần nhất. KH không sử dụng hết sản lượng gói cước và hết thời gian sử dụng của gói: gói cước tự động chuyển về trạng thái hết hạn sử dụng, KH không được sử dụng phần sản lượng còn thừa trong gói. KH có thể lựa chọn tự động gia hạn hoặc không gia hạn gói cước. Trong trường hợp không gia hạn gói cước thì từ CK cước tiếp theo (sau khi gói cước đã đăng ký hết hiệu lực) KH sẽ tự động được chuyển về sử dụng DV theo phương thức trả tiền theo sản lượng phát sinh thực tế. Không áp dụng chính sách chiết khấu bán hàng đối với phần sản lượng, doanh thu phát sinh phương thức mua gói cước sản lượng cuộc gọi (bao gồm cả phần sản lượng trong gói và phát sinh ngoài gói). b. Mô hình 2: DN đang sử dụng các hệ thống tổng đài do MobiFone cung cấp (3C, OneContact, …) C ước phí Cước phí (đã VAT) Ghi chú Cước phí thoại Voice Brandname Thoại Voice Brandname nội mạng gọi ra 550đ/ cuộc gọi >> từ 15/10/2022: 180đ /phút - Cước được ghi nhận vào tài khoản SIM VAS của DN ngay khi TB thực hiện nghe máy. - Giá cước sử dụng Voice Brandname được xác định = 180đ/phút trong cấu thành giá cước cuộc gọi DV tổng đài có tích hợp Voice Brandname. - Sử dụng dữ liệu CDR cuộc gọi của các DV Tổng đài tích hợp Voice Brandname để tính doanh thu DV Voice Brandname. Cước phí khởi tạo, kết nối và duy trì kết nối Brandname >> từ 15/10/2022: Miễn phí Cước phí kết nối kết nối Brandname 500.000đ/ Hotline/ Brandname/ tháng - Trừ vào tài khoản của DN và tự động gia hạn theo tháng - Cước phí kết nối đã bao gồm khai báo 1 số Hotline đi kèm Brandname Cước phí kết nối Hotline phụ với Brandname 100.000đ/TB Hotline phụ/ tháng Cước phí phụ thu thêm cho hotline thứ 2 trở đi P hí duy trì kết nối Brandname 50.000đ/ Hotline/ tháng Á p dụng từ CK thứ 2 trở đi đối với tất cả các Hotline 2. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Cước DV phát sinh trong tháng sẽ được ghi nhận vào tài khoản SIM VAS DN, cụ thể: Từ 15/10/2022: Cước thoại phát sinh được ghi nhận ngay khi TB đích nghe cuộc gọi và được tính cước Block 1 phút + 1 phút (với mô hình 1) hoặc thu theo số lượng cuộc gọi thực tế thực hiện thành công (với mô hình 2) >> Block 6 giây + 1 (mô hình 1 + 2) Cước kết nối và duy trì kết nối Brandname được ghi nhận dựa trên trạng thái của kết nối từ Hotline tới Brandname trên hệ thống. Thực hiện ghi nhận cước với các kết nối Brandname còn hiệu lực và ở trạng thái kích hoạt. Các Đơn vị phát triển sẽ thu cước của các KHDN do Đơn vị phát triển quản lý. Tất cả các phí DV phát sinh ngoài quy định sẽ được tính theo cước phí DV viễn thông hiện hành. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: a. Nguyên tắc tính cước: Cước phí được tính dựa trên 2 loại cước chính là cước: cước phí thoại Voice Brandname và cước duy trì DV (cước phí khởi tạo, kết nối và duy trì kết nối Brandname). Cước phí thoại áp dụng cho từng cuộc gọi được tính theo block 1 phút + 1 phút (theo mô hình 1); hoặc theo cước phí cho từng cuộc gọi (theo mô hình 2) >> Block 6 giây + 1 (mô hình 1 + 2) CK cước theo tháng dương lịch: từ ngày 01 tháng T đến hết ngày cuối cùng tháng T. Cước phí duy trì DV: áp dụng thu phí với các kết nối Brandname còn hiệu lực được khai báo trên hệ thống. Hàng tháng, Trung tâm MVAS sẽ chủ trì cập nhật danh sách kết nối Brandname thuộc diện thu phí căn cứ trên các yêu cầu đề xuất kết nối hoặc chặn kết nối Brandname từ CTKV MobiFone. Khi KH hủy DV: Khi hủy TB DV Voice Brandname: phí duy trì kết nối Brandname tháng hiện tại áp dụng cho DV Voice Brandname sẽ được tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm hủy đầu tháng hay cuối tháng. Tổng cước của TB DV Voice Brandname bị hủy sẽ được tổng hợp sau 24h tính từ thời điểm hủy. Khi tổng hợp cước: Hệ thống sẽ tự động tổng hợp cước vào ngày 01 hàng tháng. Thông tin về cước của DN sẽ được tổng hợp lên TB đại diện DV Voice Brandname của DN đó (Cước duy trì kết nối Brandname, cước thoại). Đối với TB đang sử dụng trong CK tính cước hoặc TB hủy trong CK tính cước: phí TB tháng sẽ được tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm đăng ký, hủy. Khi tổng hợp cước xong, hệ thống sẽ tự động gửi lệnh trừ cước lên hệ thống Charging Proxy vào tài khoản SIM VAS DN. Số Hotline DN, có thể lắp SIM nhưng không gọi ra ngoài được. Trong trường hợp thực hiện gọi ra ngoài, toàn bộ phần tính năng tổng đài Voice Brandname sẽ bị ngắt. Toàn bộ cước phí thực hiện từ các TB thành viên nếu thực hiện gọi ra từ số hotline đại diện có gắn Brandname thì sẽ thực hiện ghi nhận cước vào TB đại diện của DN (SIM VAS DN). Chỉ cho phép thực hiện cuộc gọi Voice Brandname tới các TB mạng MobiFone. Hệ thống hỗ trợ nhiều mức cảnh báo cước khi cước TB của DN đạt tới ngưỡng cần cảnh báo. b . Đồng bộ trạng thái TB NV MobiFone trong DN: đồng bộ từ hệ thống Quản lý KHDN của MobiFone. B. PHÂN PHỐI QUA ĐẠI LÝ: 1. HÌNH THỨC PHÂN PHỐI: Hình thức phân phối: phát triển hệ thống Đại lý phân phối DV Voice Brandname hưởng chiết khấu bán hàng căn cứ trên mức doanh thu phát sinh hàng tháng. Đầu mối phát triển, ký hợp đồng với các Đại lý: TT MVAS và các Cty KV. Vai trò của Đại lý: Tìm kiếm, ký kết hợp đồng với KH. Hỗ trợ KH triển khai, kết nối DV, hướng dẫn KH các thông tin, thủ tục cần thiết để đăng ký và sử dụng DV. Chăm sóc và duy trì hợp đồng với KH. Tiêu chuẩn lựa chọn Đại lý: Đối tác có ngành nghề kinh doanh phù hợp về kinh doanh DV viễn thông, giá trị gia tăng (theo giấy phép đăng ký kinh doanh và thành lập DN). Đối tác có vốn điều lệ (theo giấy đăng ký thành lập DN) lớn hơn 1,5 tỷ đồng; Đối tác có kinh nghiệm triển khai DV thoại trên mạng viễn thông bao gồm như 1900, giải pháp call center,... Đối tác có tập KH lớn, có năng lực khai thác DV qua kênh đại lý thứ cấp. Ưu tiên các đối tác có kinh nghiệm phân phối các DV tổng đài và đã từng tiếp thị, phân phối các sản phẩm/DV của MobiFone. 2 . HÌNH THỨC THANH TOÁN: Hình thức thanh toán: trả sau CK đối soát, thanh toán: 1 tháng/lần cước phí sử dụng DV của KHDN của Đại lý được ghi nhận vào cước phí của Đại lý theo mức giá do MobiFone ban hành. Đại lý có trách nhiệm chi trả toàn bộ chi phí này khi kết thúc tháng đối soát sau khi khấu trừ đi mức chiết khấu bán hàng được hưởng. Quy định về bảo đảm thanh toán: Đại lý bắt buộc phải thực hiện các thủ tục bảo đảm thanh toán trước khi sử dụng DV bằng một trong các hình thức: ký quỹ tiền mặt, chứng thư bảo lãnh ngân hàng,…theo quy định của MobiFone. 1. QUY TRÌNH VẬN HÀNH, KHAI THÁC: Bước Nội dung Mô tả 1 Tạo mới đối tác Tạo mới các đối tác khai thác sử dụng dịch vụ, trường hợp này là CTKV. 2 Tạo tài khoản cho CTKV đăng nhập hệ thống để chủ động khai báo - Trung tâm MVAS khởi tạo tài khoản cho CTKV với các nhóm quyền liên quan. - Các nhóm quyền của CTKV bao gồm: Khai báo KHDN; Khai báo Brandname; Các quyền liên quan đến việc quản lý các KHDN thuộc phạm vi mình khai thác 3 Khai báo thông tin khách hàng doanh nghiệp sử dụng DV - CTKV tự triển khai khai báo khách hàng lẻ (KHDN) và thực hiện các nghiệp vụ liên quan để vận hành dịch vụ theo nội dung Hợp đồng với KHDN của mình. - CTKV có chức năng gán doanh nghiệp với nhân viên AM/KAM phụ trách để phục vụ tính hoa hồng bán hàng. 4 Đăng ký Brandname - CTKV chủ động khởi tạo đăng ký Brandname trên hệ thống tương ứng với các yêu cầu từ KHDN do mình khai báo ở trên. - Đính kèm hồ sơ khai báo Brandname tương tự trên hệ thống SMS Brandname để MobiFone thẩm định. - Trung tâm MVAS thực hiện thẩm định và phê duyệt các Brandname hợp lệ (theo quy định của MobiFone và tuân thủ các quy định của Nhà nước). 5 Nhập thông tin đấu nối dịch vụ - Các CTKV thực hiện nhập các thông tin dùng để đấu nối: Nhập thông tin khách hàng; Nhập thông tin thuê bao Hotline, Brandname; Nhập thông tin thanh toán (hợp đồng); Nhập thông tin hồ sơ. - Sau khi nhập đầy đủ các trường thông tin thì hệ thống sẽ hiển thị toàn bộ chi tiết giao dịch phát sinh (nếu có) để người dùng biết. - Sau khi đấu nối phát sinh giao dịch bán hàng và tính cước cho thuê bao. 6 Đấu nối tổng đài Hệ thống Voice Brandname thực hiện chuyển mạch đổi một số di động thành tổng đài và thực hiện gắn Brandname cho các cuộc gọi ra từ tổng đài, có thực hiện tính cước theo chính sách kinh doanh linh hoạt. (Lưu ý: số điện thoại sử dụng làm hotline sẽ bị chặn cuộc gọi ra thông thường) 7 Lập giao dịch và lên hóa đơn - Thực hiện ghi nhận giao dịch khi phát sinh cuộc gọi ra từ số tổng đài qua hệ thống Voice Brandname. - Các cuộc gọi từ khách hàng lên số của doanh nghiệp thực hiện trừ cước khách hàng theo quy định hiện hành dịch vụ thoại viễn thông trên mạng MobiFone. - Tổng hợp và chốt cước phát sinh vào hóa đơn của Doanh nghiệp khi hết kỳ thanh toán. 8 Luồng tính cước và chốt cước thực hiện như sau: - Khai báo giá cước trên hệ thống Voice Brandname. - Sau khi đấu nối thuê bao hệ thống Voice Brandname bắt đầu tính cước cho thuê bao tương tự luồng di động. - Cước thuê bao gồm 2 phần: Cước khai báo và kết nối Brandname - tính phí theo tháng dựa trên số lượng Brandname và số lượng số thuê bao doanh nghiệp sử dụng Cước phát sinh cuộc gọi: - Khi phát sinh cuộc gọi đến các số thuê bao của doanh nghiệp sử dụng dịch vụ Voice Brandname à hệ thống tổng đài Provisioning định tuyến các cuộc gọi này về Hệ thống Voice Brandname và kết nối tới số Hotline đã thực hiện cuộc gọi - thu phí của khách hàng cá nhân thực hiện cuộc gọi (theo quy định thoại viễn thông hiện hành); - Ngược lại, khi phát sinh cuộc gọi từ Trunk doanh nghiệp, hệ thống Voice Brandname sẽ thực hiện tính cước. Hệ thống Voice Brandname được kết nối tới hệ thống Billing Charging của MobiFone để thực hiện tính cước cho doanh nghiệp. - Chu kỳ cước: giống như chu kỳ cước của thuê bao di động trả sau. - Thực hiện chốt cước trên hệ thống Billing và lên hóa đơn cho khách hàng như luồng hiện tại. 9 Đối soát và thanh toán - Hàng tháng, dữ liệu về cước phát sinh của doanh nghiệp được cập nhật trên hệ thống quản lý khách hàng doanh nghiệp của MobiFone phục vụ việc tính phí hoa hồng cho nhân viên AM/KAM cũng như xác nhận doanh thu dịch vụ cho các CTKV MobiFone. - Doanh thu dịch vụ sẽ được ghi nhận trên hệ thống và được xác nhận giữa MobiFone và đối tác. - Sau khi các bên xác nhận sản lượng và doanh thu chi tiết, MobiFone thực hiện chi trả doanh thu phân chia cho đối tác theo tỷ lệ được phê duyệt. 2. KỊCH BẢN DỊCH VỤ: a. Gọi ra tới KH: thành viên A gọi thuê bao khách hàng C Điều kiện: TB thành viên A thuộc Doanh nghiệp đã đăng ký sử dụng dịch vụ Voice Brandname TB thành viên A đã được khai báo vào hệ thống tổng đài di động của doanh nghiệp và được khai là thuê bao thành viên thuộc nhánh Hotline doanh nghiệp sử dụng để gán với Brandname của doanh nghiệp Tiến hành: : thuê bao nhân viên A thực hiện gọi ra tới khách hàng C theo công thức và phương thức của tổng đài doanh nghiệp đang sử dụng qua số Hotline đăng ký. Hệ thống tự động gán Brandname doanh nghiệp khai báo và hiển thị lên màn hình của khách hàng C thay cho số Hotline . Chi tiết flow cuộc gọi: b. KH gọi lên tổng đài: KH C gọi đến doanh nghiệp để gặp nhân viên A Điều kiện: nhân viên A đã được khai báo vào hệ thống tổng đài di động của doanh nghiệp Thực hiện: KH C thực hiện cuộc gọi tới Brandname của doanh nghiệp trên giao diện cuộc gọi (recent call). Hệ thống Voice Brandname tiếp nhận cuộc gọi và chuyển cuộc gọi tới số tổng đài di động của doanh nghiệp. Tại đây, hệ thống tổng đài của doanh nghiệp sẽ xử lý cuộc gọi cho khách hàng C theo kịch bản sẵn có của tổng đài . Chi tiết flow cuộc gọi: 3. QUY TRÌNH KHAI THÁC KINH DOANH DỊCH VỤ VOICE BRANDNAME: Tham khảo 1. GIỚI THIỆU: Cung cấp dịch vụ Voice Brandname cho các KH đang sử dụng dịch vụ Tổng đài di động trả trước theo Mô hình 2 (quy định tại Quyết định số 348/QĐ-TT.MVAS ngày 6/10/2020 về việc chính thức cung cấp dịch vụ Voice Brandname, Mô hình 2: cung cấp dịch vụ Voice Brandname tới các doanh nghiệp đang sử dụng các hệ thống tổng đài do MobiFone cung cấp) Voice Brandname là tính năng dịch vụ giúp KH sử dụng hệ thống, dịch vụ tổng đài di động trả trước được phép thực hiện triển khai cấu hình các chiến dịch gọi ra tập TB mạng Mobifone để truyền thông, quảng cáo, thông báo có thể hiển thị thương hiệu doanh nghiệp là chữ thay vì chỉ hiển thị số di động thông thường (Thương hiệu hiển thị phải được khai báo theo quy định của pháp luật và nhà mạng). Thời gian áp dụng: Từ 15/10/2021 Các quy định về chính sách giá cước, kịch bản cung cấp dịch vụ Voice Brandname tuân thủ đúng quy định hiện hành của dịch vụ Voice Brandname. 2. ĐỐI TƯỢNG KHÁCH HÀNG: Khách hàng đang sử dụng dịch vụ Tổng đài di động trả trước có nhu cầu sử dụng dịch vụ Voice Brandname, khách hàng ký 02 hợp đồng sử dụng dịch vụ Tổng đài di động trả trước và dịch vụ Voice Brandname riêng rẽ. 3. MÔ TẢ LUỒNG KẾT NỐI ĐỂ HIỂN THỊ VOICE BRANDNAME: - Mô hình: Hệ thống Tổng đài di động trả trước tách luồng kết nối SIP trunk tới GMSC theo 2 hướng khác nhau, một hướng cho cuộc gọi thông thường và một hướng cho các cuộc gọi Brandname. Hướng cho cuộc gọi Brandname sẽ được cấu hình bật cờ COLP. Sử dụng công nghệ Docker để tách biệt với luồng sip trunk Tổng đài di động trả trước. - Mô tả luồng kết nối để hiển thị Voice Brandname: Hệ thống tổng đài di động trả trước triển khai một kết nối SIP TRUNK mới tới GMSC để xử lý các kết nối cho KH sử dụng dịch vụ Voice Brandname. Nhân viên sử dụng số máy lẻ thiết lập cuộc gọi tới Tổng đài di động trả trước. Tổng đài thiết lập kết nối tới KH qua kết nối SIP TRUNK mới. MSC nhận được yêu cầu thiết lập cuộc gọi sẽ truy vấn hệ thống Voice Brandname để lấy tên định danh. MSC thiết lập cuộc gọi tới TB nhận. 4. QUY TRÌNH TRIỂN KHAI: a. Quy trình đấu nối, khai báo: Bước Nội dung 1 KH đăng ký tổng đài di động trả trước theo quy định được mô tả trong hợp đồng cung cấp dịch vụ tổng đài di động trả trước. 2 KH đăng ký tên định danh, tên thương hiệu hợp lệ với Cục An toàn Thông tin theo quy định. 3 KH ký hợp đồng cung cấp dịch vụ Voice Brandname với đơn vị cung cấp Voice Brandname của MobiFone (cung cấp bản công chứng giấy chứng nhận tên định danh được cấp bởi Cục An toàn Thông tin để đưa vào phụ lục hợp đồng). 4 KH cung cấp một bản hợp đồng có dấu đỏ hoặc bản sao công chứng về việc đã ký kết sử dụng dịch vụ Voice Brandname cho Đại lý/CTKV. 5 Đại lý/CTKV kiểm tra thông tin KH xem có đủ điều kiện để đăng ký dịch vụ không. KH phải đăng ký TB số holine để tính cước trước khi khai báo hiển thị Voice Brandname vào dịch vụ. Nếu không đủ điều kiện, khuyến nghị KH hoàn thiện rồi quay lại đăng ký. Nếu đủ điều kiện, chuyển Bước 6 6 Đại lý/CTKV sử dụng user được cấp theo phân quyền khai báo trên hệ thống Voice Brandname sẽ gán số Hotline SipTrunking của doanh nghiệp với Brandname do doanh nghiệp khai báo hợp lệ trên hệ thống. Chỉ các số TB máy lẻ thuộc nhánh của số Hotline khai báo hợp lệ mới có thể thực hiện các cuộc gọi Voice Brandname tới KH. Chỉ các số Hotline đã đăng ký trên hệ thống Voice Brandname mới được phép thực hiện cuộc gọi tới KH. 7 Đại lý/CTKV gửi văn bản sang Trung tâm Dịch vụ số MobiFone để yêu cầu khai báo và kích hoạt dịch vụ. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone sẽ thực hiện phê duyệt và khai báo trên phân hệ Brandname. 8 Sau khi khai báo thành công, Đại lý/CTKV xác nhận với KH đã khai báo hiển thị Voice Brandname cho dịch vụ Tổng đài di động trả trước và hướng dẫn KH nhắn tin từ số Hotline yêu cầu tích hợp Voice Brandname. KH soạn tin đăng ký theo cú pháp: DK VBN gửi 1565 - Flow đăng ký Brandname qua SMS: Hotline gửi SMS đăng ký brandname tới đầu số dịch vụ 1565. Dịch vụ Tổng đài di động trả trước xử lý theo kịch bản và gửi MT thông báo cho hotline. - Flow đăng ký qua APP TDDDTT: Hotline đăng nhập vào ứng dụng dịch vụ Tổng đài di động trả trước thao tác đăng ký tích hợp brandname. Ứng dụng gửi API sang hệ thống dịch vụ Tổng đài di động trả trước. Tổng đài di động trả trước xử lý theo kịch bản và trả kết quả cho ứng dụng. b. Quy trình cắt hủy dịch vụ: Bước Nội dung 1 KH yêu cầu Đại lý/CTKV hủy tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi cho dịch vụ Tổng đài di động trả trước. 2 Đại lý/CTKV thực hiện thanh lý hợp đồng cung cấp dịch vụ Voice Brandname với KH 3 Đại lý/CTKV thực hiện hủy tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi trên phân hệ quản lý KH hệ thống Voice Brandname 5. HÌNH THỨC TÍNH PHÍ: Hệ thống tổng đài di động trả trước và hệ thống Voice Brandname thu cước phí riêng biệt theo các Hợp đồng cung cấp dịch vụ tương ứng. Tổng đài di động trả trước không thu phí dịch vụ tích hợp Voice Brandname vào tổng đài. KH khi gọi ra bằng Voice Brandname sẽ chủ động trả phí cho bên cung cấp dịch vụ Voice Brandname. Hệ thống tổng đài di động trả trước tính cước theo đúng kịch bản kinh doanh hiện hành của dịch vụ tổng đài đang cung cấp cho KH. Hệ thống Voice Brandname tính cước doanh nghiệp dựa trên số lượng cuộc gọi Voice Brandname thực tế phát sinh từ Hotline của doanh nghiệp tới KH có sử dụng Brandname. Chi tiết phương án tính phí (cước phí tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi điều chỉnh theo chính sách dịch vụ voice brandname): STT Hạng mục cước phí Cước phí (VNĐ, đã VAT) Đơn vị Ghi chú 1 Cước phí dịch vụ Tổng đài dịch vụ trả trước 1.1 Cước thuê bao số hotline làm số tổng đài di động 99.000 /TB hotline/tháng - Miễn phí sử dụng tháng đầu tiên khi đăng ký dịch vụ lần đầu. - Khách hàng đổi gói cước, chu kỳ gói cước mới sẽ được tính tại thời điểm đăng ký gói cước mới. - Trừ vào tài khoản chính của số hotline và tự động gia hạn theo tháng Gói 30 ngày (1T) 99.000 /TB hotline/30 ngày Gói 90 ngày (3T) 297.000 /TB hotline/90 ngày Gói 180 ngày (6T) 594.000 /tTB hotline/180 ngày Gói 360 ngày (12T) 1.188.000 /TB hotline/360 ngày 1.2 Cước thuê bao số máy lẻ 25.000 Số máy lẻ/tháng 1.3 Cước gọi ra nội mạng 440 /phút Trừ vào tài khoản của doanh nghiệp 1.4 Cước gọi ra ngoại mạng 900 /phút 2 Cước phí dịch vụ Voice brandname 2.1 Cước phí thoại Voice Brandname nội mạng gọi ra (*) 550 /cuộc gọi thực hiện Cước được ghi nhận vào tài khoản Sim VAS của Doanh nghiệp ngay khi thuê bao thực hiện nghe máy 2.2 Cước phí khởi tạo kết nối - Trừ vào tài khoản của Doanh nghiệp và tự động gia hạn theo tháng - Cước phí khởi tạo kết nối đã bao gồm khai báo 1 số hotline đi kèm Brandname Cước phí khởi tạo Hotline chính 500.000 /hotline/ Brandname /tháng Cước phí khởi tạo Hotline phụ (với cùng Brandname với Hotline chính) 100.000 /hotline phụ/ Brandname /tháng 2.3 Cước phí duy trì kết nối hàng tháng 50.000 /hotline/tháng Áp dụng cho mọi hotline 6. TÍNH NĂNG HỆ THỐNG: a. Kịch bản web quản trị: Khai báo tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi: Bước 1: Truy cập vào web quản trị. Bước 2: Nhập các thông tin: Tên công ty, Địa chỉ, Mã số thuế, Người đại diện, Số điện thoại người đại diện, Email, Tên Voice Brandname, Số hotline. Bước 3: Đăng ký Danh sách Voice Brandname: Hiển thị bảng danh sách Voice Brandname được khai báo trên hệ thống bao gồm: STT, Tên Voice Brandname, Số hotline, Sửa các thông tin công ty. b. Kịch bản web người dùng: Cài đặt gọi ra Voice Brandname Trong menu "	"Danh bạ nội bộ"	" bổ sung thêm mục "	"Cài đặt gọi ra"	" của từng số máy lẻ. Số hotline chọn gọi ra hiển thị số hotline hoặc gọi ra hiển thị Voice Brandname cho từng số máy lẻ hoặc cho tất cả các số máy lẻ Lịch sử gọi ra: Bổ sung trường thông tin trong lịch sử gọi ra bao gồm: STT, Ghi âm, Số máy lẻ gọi, Kênh gọi: thường hoặc Voice Brandname, Số nhận, Bắt đầu, Kết thúc, Số giây gọi, Kết quả, Ghi chú (Hiển thị thông tin số nhận là nội mạng hay ngoại mạng) 7. KỊCH BẢN CHI TIẾT ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ QUA APP VÀ SMS: TT Nội dung Thao tác Kết quả Số hotline đăng ký tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi qua SMS 1 Số hotline soạn tin đăng ký tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi qua SMS DK VBN gửi 1565 Hệ thống dịch vụ đang kết nối tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi cho Tổng đài [số hotline]. Chi tiết L/H:19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Số hotline đăng ký tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi qua APP - Mở App - Chọn "	"Đăng ký VBN"	" trong tab "	"Tiện ích"	" - Bấm đăng ký - Bấm OK xác nhận. Hệ thống gửi tin nhắn đến số hotline cho khách hàng Hệ thống dịch vụ đang kết nối tính năng hiển thị Brandname cuộc gọi cho Tổng đài [số hotline]. Chi tiết L/H:19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ Voice Brandname cho KHDN không sử dụng tổng đài là phương án cung cấp dịch vụ Voice Brandname cho doanh nghiệp trong đó doanh nghiệp không sử dụng các giải pháp tổng đài nội bộ. Giải pháp cho phép các thuê bao thuộc doanh nghiệp quản lý đăng ký sử dụng dịch vụ có thể gọi ra tới khách hàng là thuê bao mạng MobiFone qua hướng viễn thông (thông qua các thiết bị đầu cuối thông thường) và hiển thị Brandname của doanh nghiệp tại phần ID Caller. Phân nhóm: dịch vụ cung cấp cho khách hàng doanh nghiệp Hình thức cung cấp: Cung cấp đồng thời với hình thức kinh doanh dịch vụ Voice Brandname qua SIP Trunking Voice Brandname. Với phương án mới, các thuê bao của doanh nghiệp sau khi đăng ký sử dụng dịch vụ sẽ được khai báo gán Brandname trên toàn bộ các cuộc gọi ra tới thuê bao mạng MobiFone. Kênh cung cấp: Thoại Thời gian cung cấp: 01/08/2021 Đặc tính của giải pháp: Không yêu cầu khách hàng phải sử dụng dịch vụ tổng đài doanh nghiệp. Cung cấp tính năng hiển thị Brandname trên tất cả các cuộc gọi hướng nội mạng tới thuê bao sử dụng mạng MobiFone. Giữ nguyên các tính năng, gói cước thoại viễn thông thông thường của các thuê bao (thuê bao có thể thực hiện gọi thoại ngoại mạng, quốc tế…). 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG Đối tượng sử dụng: Các doanh nghiệp có nhu cầu sử dụng dịch vụ Voice Brandname theo hướng gọi thoại viễn thông hiển thị Brandname của doanh nghiệp tới khách hàng. Điều kiện sử dụng: Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ phải là thuê bao đang hoạt động 2 chiều; Doanh nghiệp cần có tên định danh, tên thương hiệu hợp lệ được Cục An toàn thông tin cấp theo quy định; Doanh nghiệp chịu trách nhiệm trong việc quản lý các số Hotline được khai báo; Doanh nghiệp chịu trách nhiệm trong việc quản lý nội dung cuộc gọi ra tới khách hàng tuân thủ các quy định của Pháp luật và quy định của MobiFone. Cước phí sử dụng dịch vụ Voice Brandname của các Hotline do doanh nghiệp quản lý đăng ký dịch vụ Voice Brandname theo phương án này sẽ được tổng hợp và ghi nhận theo quy định hiện hành của dịch vụ Voice Brandname. Doanh nghiệp/Đại lý có trách nhiệm chi trả toàn bộ cước phí sử dụng dịch vụ Voice Brandname phát sinh từ các Hotline do doanh nghiệp/đại lý đăng ký sử dụng dịch vụ. 3. CÁC TÍNH NĂNG CHÍNH CỦA DỊCH VỤ Các tính năng khai báo, tính cước: tương tự với phương án kinh doanh dịch vụ Voice Brandname qua hình thức đấu nối SIP Trunking hiện tại. Tính năng phân loại luồng đấu nối: Tính năng cho phép gán nhãn để phân loại cuộc gọi theo phương án đấu nối mới cho các số Hotline của doanh nghiệp theo nhu cầu. Các số Hotline được gán nhãn này sẽ được phân loại và tách riêng luồng xử lý với phương án đang triển khai đấu nối qua SIP Trunk Voice Brandname. Tính năng tích hợp API tới các hệ thống của MobiFone: Cho phép tích hợp tới các hệ thống của MobiFone để thực hiện các nghiệp vụ cung cấp dịch vụ: Kết nối tới hệ thống HLR GW của MobiFone để gọi hàm yêu cầu mở/đóng cờ CoLP cho số thuê bao đăng ký dịch vụ. Đồng bộ dữ liệu trạng thái khóa/mở dịch vụ từ các hệ thống của MobiFone đáp ứng kịch bản cung cấp dịch vụ. 4. GIÁ CƯỚC: a. Giá cước DV: STT Nội dung Mã gói Khung cước (đã VAT) Ghi chú 1 Cước đăng ký và duy trì dịch vụ VBN0 50.000đ/ Hotline/ tháng >> từ 15/10/2022: miễn phí Cước đăng ký khai báo và duy trì dịch vụ được áp dụng cho tất cả các Hotline khai báo theo hình thức đấu nối mới 2 Cước lưu lượng thoại Voice Brandname 550đ/cuộc gọi >> từ 15/10/2022: 300đ/cuộc gọi Tương tự giá cước và cách thức tính cước theo mô hình 2 dịch vụ Voice Brandname hiện hành Khi thực hiện khai báo theo phương án mới, toàn bộ các cuộc gọi hướng nội mạng xuất phát từ số Hotline đăng ký sẽ được gán tên thương hiệu (Brandname) đã đăng ký. Thuê bao có thể đăng ký bất kỳ gói cước viễn thông nào trên mạng MobiFone đồng thời cùng với việc khai báo dịch vụ Voice Brandname. Với mỗi cuộc gọi Voice Brandname từ Hotline đã được khai báo, hệ thống Voice Brandname sẽ thực hiện tổng hợp cước từ CDR cuộc gọi từ Trung tâm TC&TK MobiFone để tính cước và ghi nhận cước tương tự việc triển khai cung cấp dịch vụ theo mô hình 2 hiện hành. b. Nguyên tắc trừ cước: Việc trừ cước viễn thông của thuê bao tuân thủ các quy định hiện hành về đăng ký và sử dụng dịch vụ viễn thông trên mạng MobiFone. Cước dịch vụ Voice Brandname (bao gồm cước đăng ký, duy trì dịch vụ và cước lưu lượng thoại Voice Brandname) được tổng hợp và trừ cước theo quy định hiện hành dịch vụ Voice Brandname. Trường hợp thuê bao bị khoá 01 chiều/02 chiều do nợ cước thuê bao viễn thông &rarr; không tác động đến trạng thái thuê bao trên hệ thống Voice Brandname do thuê bao không thực hiện được chiều gọi ra. Trường hợp doanh nghiệp nợ cước dịch vụ Voice Brandname &rarr; thực hiện tạm khóa dịch vụ, gửi lệnh yêu cầu đóng cờ CoLP cho các số Hotline của doanh nghiệp. Sau khi doanh nghiệp thanh toán cước đầy đủ cho MobiFone, quản trị viên thực hiện khôi phục dịch vụ cho các số Hotline của doanh nghiệp và hệ thống gửi lại lệnh yêu cầu mở cờ CoLP tương ứng. 5. QUY TRÌNH VÀ QUY ĐỊNH CUNG CẤP DV: a. Quy trình đăng ký và kích hoạt DV: STT Nội dung triển khai Đơn vị thực hiện Ghi chú Bước 1 Khách hàng ký kết Hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ Voice Brandname với các đầu mối phân phối dịch vụ Voice Brandname của MobiFone (các CTKV hoặc Đại lý) CTKV/Đại lý KHDN Bước 2 Các đơn vị phân phối dịch vụ Voice Brandname truy cập hệ thống và thực hiện khai báo các thông tin của khách hàng, bao gồm: + Các thông tin chung (tương tự các thông tin khai báo cơ bản về doanh nghiệp: Tên, người đại diện, số ĐKKD, Địa chỉ, Email, …) + Chọn hình thức đấu nối: Mô hình 2 + Gói cước đấu nối: VBN0 + Nhập các thông tin về số Hotline và Brandname doanh nghiệp. + Upload hồ sơ khai báo dịch vụ (Cv yêu cầu khai báo; cam kết quản lý số Hotline và danh sách Hotline chi tiết; giấy chứng nhận tên định danh của doanh nghiệp) CTKV/Đại lý - CTKV và Đại lý chịu trách nhiệm trong việc thẩm định hồ sơ của khách hàng và thực hiện khai báo theo yêu cầu của khách hàng. - Doanh nghiệp hay chủ thể sử dụng dịch vụ cần có văn bản yêu cầu khai báo hoặc ủy quyền cho Đại lý khai báo Hotline thuộc doanh nghiệp quản lý phục vụ việc sử dụng dịch vụ Voice Brandname. Doanh nghiệp/Đại lý cam kết hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc đăng ký sử dụng dịch vụ Voice Brandname cho các số thuê bao Hotline này. Bước 3 Các đơn vị phân phối dịch vụ Voice Brandname gửi văn bản sang Trung tâm Dịch vụ số MobiFone (Trung tâm MDS) để yêu cầu khai báo và kích hoạt dịch vụ CTKV/Đại lý - Triển khai theo quy trình hiện hành dịch vụ Voice Brandname. - Hình thức yêu cầu: văn bản Bước 4 Trung tâm MDS truy cập hệ thống thực hiện phê duyệt và khai báo trên phân hệ Brandname theo nội dung yêu cầu của CTKV Trung tâm MDS - Triển khai theo quy trình hiện hành dịch vụ Voice Brandname. - Sử dụng tài khoản Admin kinh doanh của Trung tâm MDS. Bước 5 Hệ thống Voice Brandname nhận biết hướng khai báo dành cho đối tượng KHDN không sử dụng tổng đài và gửi lệnh yêu cầu mở cờ CoLP cho thuê bao Hotline sang hệ thống HLR GW của Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone (Trung tâm TC&TK MobiFone) Hệ thống thực hiện kích hoạt mở cờ CoLP tự động Thời gian kích hoạt: tối đa 1h kể từ thời điểm Hotline được phê duyệt Bước 6 Khách hàng test luồng cuộc gọi và sử dụng dịch vụ KHDN Sau khi hoàn thành bước 5 b. Quy trình khóa/ mở DV: Bước 1: Khách hàng doanh nghiệp yêu cầu các đầu mối phân phối dịch vụ Voice Brandname khóa/mở dịch vụ. Bước 2: Các đầu mối phân phối dịch vụ thực hiện tạm khóa/mở số Hotline trên phân hệ quản lý khách hàng hệ thống Voice Brandname. Hệ thống dịch vụ gửi lệnh sang hệ thống HLR GW để yêu cầu đóng/mở cờ CoLP trên HLR cho thuê bao. Quy tắc khóa mở dịch vụ: Với mỗi yêu cầu khóa/mở dịch vụ, hệ thống Voice Brandname và hệ thống HLR GW sẽ giao tiếp để gửi và thực hiện lệnh yêu cầu tương ứng. Trong trường hợp thuê bao Hotline dùng để gọi ra bị khóa 1 chiều/2 chiều thì doanh nghiệp có trách nhiệm thông báo lại các đầu mối kinh doanh dịch vụ Voice Brandname để gửi yêu cầu ngừng cung cấp dịch vụ cho các số thuê bao đó. Trong trường hợp doanh nghiệp không yêu cầu hủy dịch vụ với các số Hotline không còn sử dụng thì hệ thống vẫn sẽ tính cước duy trì kết nối Brandname theo kịch bản cung cấp dịch vụ c. Quy định về cắt/hủy/tái đấu: Hệ thống kết nối tới hệ thống VAS GATE của MobiFone để đồng bộ trạng thái cắt hủy thuê bao. Với SIM cắt hủy/thu hồi số thuê bao &rarr; ngừng gói cước của số Hotline trên hệ thống. Với thuê bao ngừng cung cấp do hủy/thu hồi SIM &rarr; khách hàng đăng ký lại sẽ yêu cầu kiểm duyệt và tính phí như đăng ký mới. d. Quy trình CSKH, xử lý khiếu nại: Đối với trường hợp phát sinh khiếu nại từ thuê bao MobiFone liên quan đến việc cuộc gọi Voice Brandname sai quy định (gọi không đúng mục đích, spam thoại…): tiến hành xử lý theo quy trình CSKH và giải quyết khiếu nại cho đối tượng KHCN trên mạng MobiFone. Đối với trường hợp phát sinh khiếu nại từ doanh nghiệp liên quan đến chất lượng dịch vụ do MobiFone cung cấp (không hiển thị Brandname, hiển thị Brandname không đúng, …): Bước 1: Các đầu mối phân phối tiếp nhận yêu cầu xử lý GQKN của KHDN liên quan đến dịch vụ: Khách hàng doanh nghiệp gửi chi tiết khiếu nại đến các đầu mối kinh doanh trực tiếp (CTKV hoặc Đại lý) về các vấn đề phát sinh Các đầu mối kinh doanh dịch vụ tổng hợp thông tin và gửi về Trung tâm MDS để yêu cầu kiểm tra Bước 2: Trung tâm MDS phối hợp với các đơn vị kỹ thuật MobiFone và đối tác thực hiện kiểm tra và khắc phục: Ngay sau khi nhận được yêu cầu xử lý GQKN từ các đầu mối kinh doanh, Trung tâm MDS thực hiện kiểm tra trên hệ thống để xử lý khiếu nại Trong trường hợp đánh giá lỗi phát sinh xuất phát từ các hệ thống liên quan của MobiFone do các đơn vị khác chủ trì &rarr; Trung tâm MDS thực hiện điều phối luồng khiếu nại sang các đầu mối liên quan để phối hợp giải quyết. Thời gian giải quyết khiếu nại: trong vòng 01 ngày tính từ ngày nhận được yêu cầu từ các đầu mối kinh doanh. Trong trường hợp phát sinh các lỗi hệ thống phức tạp, Trung tâm MDS sẽ thông báo cho các đơn vị kinh doanh về tiến độ khắc phục lỗi và thực hiện tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng Bước 3: Sau khi hoàn thành xử lý các vấn đề phát sinh, Trung tâm MDS sẽ thông báo kết quả xử lý cho các đơn vị kinh doanh qua Email 