 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. TB không sử dụng bất kỳ gói nào trong 02 gói iChat và Funring đối với combo (01), (02); gói iChat với MCA đối với combo (03), (04) tại thời điểm bắt đầu CTKM. Không bao gồm các TB: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. NỘI DUNG KM: Tặng 5.000đ vào TK chính khi đăng ký thành công gói combo C, C1, C2 hoặc C3 Tặng 5.000đ vào TK chính khi đăng ký thành công combo một trong các gói cước Funring (ngày/tháng) và gói iChat (ngày - dịch vụ iConnect ); hoặc MCA (ngày/tháng) và gói iChat (ngày - dịch vụ iConnect) theo các cú pháp tin nhắn quy định hoặc đăng ký qua tổng đài AVB 090 của MobiFone. Duy trì gói cước iChat 48h để nhận tiền. Các cú pháp đăng ký như sau: Combo Funring ngày + iChat ngày: C gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB 090 của MobiFone Combo Funring tháng + iChat ngày: C1 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB 090 của MobiFone Combo MCA ngày + iChat ngày: C2 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB 090 của MobiFone Combo MCA tháng + iChat ngày: C3 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB 090 của MobiFone Các TB chưa từng đăng ký gói iChat và đăng ký thành công CTKM được miễn phí cước ngày đầu tiên của gói cước iChat dịch vụ iConnect (tính từ thời điểm đăng ký tới 23:59:59 cùng ngày). Giá cước: TT Gói cước/ Dịch vụ Chu kỳ Giá cước 1 iChat ngày (iConnect) 01 ngày 2.000đ 2 Funring ngày 01 ngày 1.000đ 3 Funring tháng 30 ngày 12.000đ 4 MCA ngày 01 ngày 500đ 5 MCA tháng 30 ngày 9.000đ 3. CÁCH TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực và gia hạn gói cước: Gói cước iChat (ngày - dịch vụ iConnect) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo. b. Phương thức trừ cước: - Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. QUY ĐỊNH: a. Thể lệ CTKM: TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới theo cú pháp C/C1/C2/C3 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua tổng đài AVB 090 của MobiFone và đủ điều kiện hưởng khuyến mại sẽ được cộng 5.000đ vào TKC bao gồm: TB phải duy trì thành công gói cước iChat của dịch vụ iConnect trong vòng 48h kể từ thời điểm KH đăng ký thành công. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, TB đăng ký qua kênh AVB khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Cách tham gia: Trường hợp 1: Tham gia CTKM qua kênh đăng ký SMS KH thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp: Combo Funring + iChat: C hoặc C1 gửi 9079 Combo MCA + iChat: C2 hoặc C3 gửi 9079 Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/MCA và iConnect gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC. Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. Trường hợp 2: Tham gia CTKM qua Tổng đài AVB 090 KH thực hiện thao tác đăng ký theo hướng đẫn của tổng đài AVB 090 của MobiFone bằng cách chọn phím 1 để đăng ký tham gia CTKM. Hệ thống AVB 090 truyền thông tin sang hệ thống KMTQ, các hệ thống dịch vụ tiếp nhận và gửi MT xác nhận tình trạng đăng ký (thành công hoặc không thành công) tương ứng cho TB. b. Cộng tiền cho tài khoản: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào TKC, yêu cầu TB phải lần đầu tiên tham gia CTKM và duy trì gói cước iChat (dịch vụ iConnect) đủ 48h kể từ thời điểm đăng ký, phát sinh cước tối thiểu 02 ngày đối với gói iChat (ngày). Công ty Cổ phần K-Media chủ động nạp tiền vào TKC của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup cho KH. Các TB đã đăng ký gói combo rồi đăng ký lại lần 2 trở đi trong thời gian triển khai CTKM, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian trả giải thưởng: KH đủ điều kiện hưởng ưu đãi được cộng tiền từ 8h00 đến 17h00 ngày n+3 (trong đó ngày đăng ký thành công là ngày n). 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ ICONNECT VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring, iChat với cú pháp C/C1/C2/C3 gửi 9079 1 Thuê bao đăng ký thành công Funring (ngày/tháng)/MCA (ngày/tháng) và iChat ngày Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để iconnect gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM C/C1/C2/C3 gửi 9079 , AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring. MT2: MT đăng ký thành công gói iChat dịch vụ iConnect từ 1024 + Trường hợp Thuê bao chưa từng sử dụng gói iChat: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! + Trường hợp Thuê bao đã từng sử dụng gói iChat (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iChat trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ ICONNECT VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring không đăng ký thành công iChat ngày C/C1/C2/C3 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký không thành công gói iChat ngày gửi từ 1024 Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký soạn DK C1 gui 1024 (2.000d/ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! Không áp dụng với trường hợp TB đang sử dụng 01 trong 2 dịch vụ thuộc combo 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring, đăng ký thành công iChat ngày C/C1/C2/C3 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring MT2: MT đăng ký thành công gói iChat ngày dịch vụ iConnect gửi từ 1024 + Trường hợp Thuê bao chưa từng sử dụng gói iChat: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp Thuê bao đã từng sử dụng gói iChat (DK) ) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iChat trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Không áp dụng với trường hợp TB đang sử dụng 01 trong 2 dịch vụ thuộc combo 3. TRƯỜNG HỢP KHÔNG ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CTKM 3.1 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM C/C1/C2/C3 gửi 9079 Quý khách đã đăng ký thành công chương trình khuyến mại của MobiFone từ trước. Xin cảm ơn! 3.2 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo C/C1/C2/C3 gửi 9079 Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090. 3.3 Tin nhắn sai cú pháp Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 3.4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 3.5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Toup. MT2: từ đầu số 1024 (CT) Quý khách đã được cộng 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Kết nối liền tay - Tiền ngay vào ví"	" của dịch vụ iConnect. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 