 1/ Bổ sung quy định gia hạn trừ cước đối với một số gói cước: - Đối tượng áp dụng : Thuê bao trả trước sử dụng một trong các gói cước HDx (HD70, HD90, HD120,...), C50N, M70, M90, M120. - Quy định gia hạn trừ cước : Tại thời điểm gia hạn tự động của gói cước, nếu gia hạn không thành công do thuê bao không có đủ tiền trong tài khoản, gói cước bị hủy. Tuy nhiên, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn gói cước trong thời gian 30 ngày. Trong thời gian 30 ngày, nếu khách hàng nạp tiền, hệ thống sẽ kiểm tra số dư tài khoản chính. Trong trường hợp số dư tài khoản chính >= giá gói cước, hệ thống sẽ tự động trừ tiền và gia hạn lại gói cước cho khách hàng. - Tin nhắn : Gói Cước Tình huống Nội dung SMS thông báo (MT) sửa đổi (Tiếng Việt) Nội dung SMS thông báo (MT) sửa đổi (Tiếng Anh) - Nếu có I. Gia hạn không thành công Các gói cước theo quy định - Đến thời điểm gia hạn tự động, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (Do TKC < Giá gói cước) - Thực hiện retry gia hạn trừ cước: 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi . He thong tiep tuc tru cuoc va tu dong gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH gui 999 neu khong muon gia han goi hoac NAP TIEN de gia han goi cuoc. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. is temporarily locked and will be renewed in 30 days. Text KGH to 999 if you do not want to renew or TOP UP to renewed . For assistance, Dial 9393. Thank you! II. Gia hạn thành công (trong thời gian đang bị khóa gói cước và retry trừ cước 30 ngày) Các gói cước theo quy định Thực hiện trừ cước ngay khi thuê bao nạp đủ tiền thành công, số dư TKC >= Giá gói cước Áp dụng bản tin MT đăng ký thành công hiện hành của gói cước tương ứng Áp dụng bản tin MT đăng ký thành công hiện hành của gói cước tương ứng 2/ Điều chỉnh quy định gia hạn trừ cước đang áp dụng với một số gói cước : - Đối tượng áp dụng : Thuê bao trả trước sử dụng một trong các gói cước có tính năng tự động gia hạn trừ cước trong vòng 15 ngày. - Nội dung điều chỉnh : Quy định cũ: Thời gian tự động gia hạn trừ cước là 15 ngày kể từ khi gia hạn không thành công. Quy định mới: Thời gian tự động gia hạn trừ cước là 30 ngày kể từ khi gia hạn không thành công. 3/ Hỏi đáp: 3.1. Ví dụ KH gia hạn không thành công gói C90N vào ngày 12/10/2020 thì hiện tại áp dụng theo quy định mới là được chờ gia hạn tới ngày 11/11/2020 luôn hay chỉ tới ngày 27/10/2020 thôi? >> Chờ gia hạn tới 27/10/2020 thôi. 