 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các TB trả trước, trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone, thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công các gói cước của dịch vụ mobifoneGo (danh sách gói cước tại mục 3) trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long, Công ty dịch vụ gia tăng MobiFone (MobiFone Plus); TB Fast Connect . 2 . GIẢI THƯỞNG: Điện thoại Samsung Galaxy A71); Tặng 10.000đ vào TKC TT Loại giải Giải thưởng G iá trị (VNĐ, có VAT) Số lượng 1 Giải Chung cuộc Điện thoại Samsung Galaxy A71>> KH trúng thưởng: 77246xxxx 8.99 0.000 01 2 Giải tuần Thẻ nạp MobiFone 50.000đ - từ 25/11/2020 tới 12/01/2021 50.000 14 3 Giải tặng tiền vào TKC Top-up MobiFone 10.000đ 10.000 3.000 (*) - Lưu ý: Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long quyết định. Giải chung cuộc KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long chịu trách nhiệm. Đối với giải thưởng là giải cộng tiền vào tài khoản chính: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của TB trúng thưởng do Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long thực hiện . (*): Dự kiến 3.000 TB được cộng tiền. Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 3.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG: TB đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công một số gói cước của dịch vụ mobifoneGo để có cơ hội trúng thưởng a. Cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước mobifoneGo bao gồm : TT Gói cước Giá cước Chu kỳ 1 VP1 5.000 24h 2 GT1 5.000 24h 3 GY 10.000 24h 4 GYM1 100.000 30 x 24h 5 MG1 3.000 24h 6 GE1 7.000 24h 7 GE2 10.000 24h 8 G80 80.000 30 x 24h Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Các bước Qua SMS Qua AVB - Hệ thống MVAS triển khai Bước 1 TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 . Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2 Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3 TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4 - TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. Lưu ý - Qua AVB - Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được 1 TB thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước tại mục 3.a X .000 đồng X.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng . Đối với TB đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ mobifoneGo trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định . Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy . c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó . Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ . 4 . CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống . Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 01/10/2020 15:11:10 1 B 100.000 02/10/2020 20:11:10 2 C 100.000 15/10/2020 23:11:18 3 D 50.000 22/10/2020 23:56:18 4 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng: Loại giải Cách xác định Giải Chung cuộc Áp dụng cho số điểm tích lũy phát sinh trong thời gian triển khai CTKM từ 00:00:00 ngày 15/10/2020 đến 23:59:59 ngày 12/01/2021. Giải Chung cuộc được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 11 trong tháng đó. TB đủ điều kiện trúng thưởng giải Chung cuộc là TB đang sử dụng dịch vụ mobifoneGo cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Giải tuần Mỗi tuần, hệ thống sẽ lựa chọn ra 02 thuê bao đăng ký thành công một trong các gói dịch vụ MobifoneGo thuộc danh sách gói cước tại mục 8.1 có thứ tự (n): 66, 99 trong tuần để trao giải Trường hợp thuê bao huỷ đi và đăng ký lại nhiều lần trong tuần, thì hệ thống sẽ lấy thứ tự đăng ký cuối cùng của khách hàng để xét giải 01 thuê bao có thể nhận được nhiều giải Tuần trong cả CTKM nhưng chỉ được nhận 01 giải Tuần trong tuần đó Trường hợp thuê bao đã trúng giải Tuần, tiếp tục huỷ đi đăng ký lại và có số thứ tự đăng ký nằm trong thứ tự trúng giải (n) thì thuê bao đó chỉ nhận được 01 giải Tuần trong Tuần đó và giải thưởng còn lại sẽ được trao cho thuê bao có thứ tự đăng ký thứ (n+1) Một Tuần được quy định là 07 ngày liên tiếp tính từ ngày đầu tiên áp dụng bổ sung giải thưởng CTKM Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h) Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone Giải thưởng cộng tiền Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký các gói cước trong danh sách tại mục 3.a trong thời gian khuyến mại. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 72h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM. N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+5 / N+6: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của TB. 5. TIN NHẮN: Trường hợp Cú pháp/ Điều kiện Nội dung MT áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM (Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước) TB đăng ký thành công các gói cước tại mục 3.a trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói hoặc Mã gói gửi 999 Quy khach da dang ky thanh cong goi <MA GOI> cua dich vu mobifoneGo. Quy khach duoc MIEN PHI 3G/4G su dung cac ung dung trong goi cuoc va them <dung luong> MB/<chu ky> de truy cap Internet. Co hoi de dang trung DIEN THOAI SAMSUNG GALAXY A71 tri gia 8.990.000d. Cong 10k vao TKC khi duy tri goi cuoc 72h (cong 1 lan trong thoi gian CTKM)! De su dung dv, vui long cai dat ung dung mobifoneGo: http://bit.ly/mobiFoneGo. Han su dung goi dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Chi tiet goi 9090. Gia goi: <Gia cuoc> d/<chu ky>, goi cuoc tu dong gia han. De huy goi cuoc soan HUY <MA GOI> gui 999. 6. QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ: Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long Địa chỉ: số 39 Đoàn Thị Điểm, Phường Quốc Tử Giám, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0896638086 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Địa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Tiền thuế thu nhập cá nhân. SIM ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của cá nhân - c hi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) : 01 bản gốc. TB đứng tên cơ quan, tổ chức Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB: 01 bản công chứng. Tiền thuế thu nhập cá nhân. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 2. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long chịu hoàn toàn trách nhiệm về chi phí của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty TNHH Sự kiện Thăng Long có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 