 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công gói cước Ngày (B1) của dịch vụ mBook trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) qua kênh SMS bằng cú pháp của chương trình. KHÔNG áp dụng chương trình cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Truyền thông Quả Chanh và các thuê bao Fast Connect, MDT, thuê bao thuê thử dịch vụ 2. NỘI DUNG: Cộng 5.000đ vào TKC thuê bao thỏa mãn điều kiện a. Giải thưởng Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải cộng tiền TKC Cộng 5.000đ vào tài khoản chính 10.000(*) (*): Dự kiến 10.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 10.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. b. Nội dung và thể lệ Cú pháp đăng ký/hủy CTKM Thao tác Cú pháp gửi 9281 Ghi chú Đăng ký XN Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên Sau KM giá cước 2.000đ/ngày Hủy HUY B1 Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên gói cước Ngày (B1) dịch vụ mBook qua kênh SMS theo cú pháp của chương trình và duy trì gói cước tới 72h sau khi đăng ký thành công sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Để được cộng thưởng, thuê bao phải: Đang duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét thưởng (tới 72h sau khi khách hàng đăng ký thành công). Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. 3. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG a. Cách thức xác định thuê bao trúng giải Giải cộng tiền được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện thể lệ chương trình KM, đồng thời: Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 72h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải cộng tiền hoặc cộng data, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 5.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho thuê bao. b. Cách thức đăng ký CTKM Khách hàng tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia theo cú pháp của CTKM. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký mới thành công lần đầu trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, thuê bao không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành. Nếu thuê bao đăng ký dịch vụ theo các cú pháp khác ngoài cú pháp của CTKM hoặc đăng ký kênh khác, ngoài kênh SMS sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như gói thông thường. 4. QUY ĐỊNH a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn của gói cước Gói cước Ngày có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23:59:59 cùng ngày. Sau khi hết thời gian miễn phí, dịch vụ sẽ tự động gia hạn gói cước sang chu kỳ tiếp theo nếu khách hàng không yêu cầu hủy. Hệ thống sẽ trừ cước vào thời điểm 00h00 ngày tiếp theo. (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 22/07/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 22/07/2020 đến 23:59:59 ngày 22/07/2020. Gói cước được gia hạn từ 00h00 ngày 23/7/2020 và có hiệu lực đến 23:59:59 ngày 23/7/2020, thời điểm trừ cước gia hạn là 00h00 ngày 23/07/2020). Trong thời điểm thuê bao hủy dịch vụ mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước Trả trước Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Trả sau Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. c. Quy định về thời điểm tương tác Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó d. Quy trình cộng thưởng Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Topup airtime của Công ty Cổ phần Truyền thông Quả Chanh (Hệ thống hợp tác với VNPT Epay) Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch nhà mạng Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua Topup airtime lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. e. Các quy định khác Công ty Cổ phần Truyền thông Quả Chanh chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông Quả Chanh có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. 5. TIN NHẮN STT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại với cú pháp XN XN gửi 9281 Đăng ký thành công lần đầu tiên Đăng ký thành công MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày B1 dịch vụ mBook. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là {Matkhau}, dịch vụ MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm đầu tiên. Hết thời gian miễn cước, giá cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://mbookstore.vn (MIỄN PHÍ CƯỚC DATA) để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY B1 gửi 9281. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút. Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 5.000đ vào TKC từ CTKM "	" Đọc sách ngay - Quà trao tay "	" dv mBook. Duy trì dịch vụ sau 72h để nhận thưởng. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao đăng ký lần đầu với cú pháp khác XN DK, DK B1 gửi 9281 Đăng ký thành công lần đầu với cú pháp khác XN (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày B1 dịch vụ mBook của MobiFone. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là: "	" + password + "	", dịch vụ MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm đầu tiên. Hết thời hạn miễn cước, MobiFone sẽ tính cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://mbookstore.vn (MIỄN PHÍ CƯỚC DATA) để sử dụng dịch vụ. Để hủy dv soạn HUY B1 gửi 9281. Chi tiết liên hệ 9090. 3 Thuê bao đăng ký lại khi trước đó đã từng đăng ký XN, DK, DK B1 gửi 9281 Đăng ký lại khi trước đó đã từng đăng ký (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày B1 dịch vụ mBook của MobiFone cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://mbookstore.vn (MIỄN PHÍ CƯỚC DATA) để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY B1 gửi 9281. Chi tiết liên hệ 9090. 4 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng từ hệ thống Topup MT2: (sau khi Topup thành công). (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 5.000đ vào tài khoản chính khi tham gia CTKM "	" Đọc sách ngay - Quà trao tay "	" của dịch vụ mBook. Chi tiết truy cập http://mbookstore.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại (*)Áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành 