 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng MobiFone là nữ nhân viên chính thức của MobiFone (kể cả lao động đang thử việc). 2. ƯU ĐÃI: Khách hàng thuộc đối tượng chương trình sẽ được tặng ưu đãi dưới dạng mã giao dịch điện tử (e-code) khi sử dụng dịch vụ tại các đối tác của MobiFone. Mỗi khách hàng được tặng tối đa 1 e-code/đối tác và tối đa 2 e-code /2 đối tác trong suốt chương trình. Chỉ tặng e-code cho các khách hàng có địa điểm làm việc tại các tỉnh/thành phố có địa điểm cung cấp dịch vụ của đối tác. Cán bộ thuộc đối tượng chương trình nhưng không thuộc diện trên nhưng có nhu cầu hưởng ưu đãi có thể liên hệ Ban Chăm sóc khách hàng để được cung cấp e-code Sản phẩm Thời hạn sử dụng Ưu đãi của e-code Địa điểm áp dụng E-code tại hệ thống thời trang Format 15/10/2020- 25/10/2020 - GIẢM 30% sản phẩm nguyên giá. - Áp dụng cho toàn bộ trang phục phụ kiện Nữ , trừ giày KOBE. - Áp dụng tối đa 5 sản phẩm nguyên giá trong 1 đơn hàng. - Các sản phẩm khuyến mại áp dụng theo chương trình khuyến mại của Format, không cộng gộp ưu đãi. Hà Nội, Thanh Hóa, Vinh, Vĩnh Phúc, Bắc Ninh, Hải Phòng, Thái Nguyên, Phú Thọ, Quảng Ninh, Nam Định, Hải Dương E-code tại hệ thống đồng hồ Galle Watch 15/10/2020- 31/10/2020 - Tặng 500.000 đồng khi mua đồng hồ có giá trị niêm yết từ 5.000.000 đồng trở lên - Áp dụng 01 e-code/ 01 hóa đơn. - Ưu đãi không quy đổi thành tiền mặt, giảm trừ trực tiếp trên hóa đơn mua hàng. - Không áp dụng cho phiên bản đồng hồ đặc biệt của thương hiệu Frederique Constant: FC718WMHNI4H4, FC718WMHCM4H4 Hà Nội, TP Hồ Chí Minh, Hải Dương, Hải Phòng, Bắc Ninh, Thanh Hóa, Đà Nẵng, Đồng Nai 3. CÁCH THỨC NHẬN ƯU ĐÃI: Khách hàng sẽ nhận được tin nhắn từ hệ thống cung cấp e-code. 4. QUY ĐỊNH VỀ VIỆC SỬ DỤNG E-CODE: E-code không được quy thành tiền mặt nếu khách hàng từ chối không nhận. Khách hàng tuân thủ các điều kiện sử dụng của sản phẩm theo quy định của đối tác. 5. TIN NHẮN: Đối với khách hàng chỉ nhận ưu đãi của Format hoặc Galle Watch: Nhân ngày Phụ nữ Việt nam 20-10, MobiFone gửi tới Chị [Tên nữ cán bộ]những lời chúc mừng tốt đẹp nhất và trân trọng tặng Chị 01 e-code mã số [E-code]để hưởng ưu đãi tại [Tên đối tác]. Chi tiết ưu đãi vui lòng xem tại đây (đặt link). Chúc Chị và gia đình ngập tràn niềm vui. Tên đối tác: Format: Hệ thống thời trang Format/Galle Watch: Hệ thống đồng hồ Galle Watch Đối với khách hàng nhận e-code của cả 2 đối tác Format và Galle Watch: Nhân ngày Phụ nữ Việt nam 20-10, MobiFone gửi tới Chị [Tên nữ cán bộ]những lời chúc mừng tốt đẹp nhất và trân trọng tặng Chị 01 e-code mã số [E-code]để hưởng ưu đãi tại hệ thống thời trang Format và 01 e-code mã số [E-code]để hưởng ưu đãi tại hệ thống đồng hồ Galle Watch. Chi tiết ưu đãi vui lòng xem tại đây (đặt link). Chúc Chị và gia đình ngập tràn niềm vui. 