 1. THỜI GIAN THỰC HIỆN: 3 - 5 ngày/địa điểm 8 tiếng/ngày 2. TRUYỀN THÔNG: Treo băng rôn, dán poster, đặt standee xung quanh khu vực diễn ra chương trình bán hàng. Phối hợp các đội bán hàng trực tiếp và bán hàng KV thực hiện phát tờ rơi tại địa điểm truyền thông. 3. BÁN HÀNG: Đặt booth bán hàng: 2 - 4 quầy phục vụ, 2 standee, 1-2 dù (nếu cần). Tổ chức đội nhân viên tư vấn (3 - 5 người) kết hợp cùng đội bán hàng trực tiếp. Thực hiện khảo sát, thu thập ý kiến KH về sản phẩm và chương trình liên quan theo mẫu. Kết thúc chương trình, CV kinh doanh chi nhánh phụ trách tổng hợp báo cáo kết quả thực hiện tại điểm diễn ra. 4. BỐC THĂM TRÚNG THƯỞNG: Tổ chức vào ngày cuối thực hiện chương trình bán hàng. Số lượng quà tặng bốc thăm trúng thưởng: 1 phần quà - điện thoại trị giá tối đa 5.000.000đ /chương trình. 