 1 . ĐỐI TƯỢNG: TB phải thỏa mãn đồng thời tất cả các điều kiện sau: Các TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; TB đăng ký thành công gói Phim học đường Ngày dịch vụ mFilm TB đăng ký theo đúng thể lệ chương trình, bao gồm 1 trong các cách sau: đúng cú pháp của chương trình (kênh sms); đúng đường link (kênh wapsite) KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của MobiFone, Nam Việt và các Công ty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ. 2. GÓI CƯỚC KHUYẾN MẠI: Nội dung Cú pháp gửi 9033 Giá cước Chính sách khuyến mại Gói Phim học đường KMH hoặc XNH 3.000đ/ngày Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu tiên 3 . GIẢI THƯỞNG : Giải Ngày 5.000đ vào TKC và giải Tương tác 1GB Loại giải Giải thưởng Số lượng giải Đơn giá/ giải Giải Ngày Cộng 5.000đ vào TKC 10.000 5.000 Giải Tương tác Tặng 1GB data code 1.350 10.000 Lưu ý: Giá trị giải thưởng toàn bộ chương trình khuyến mại căn cứ số lượng thực tế thuê bao tham gia và đủ điều kiện nhận thưởng. 4. C ÁCH THAM GIA: KH cần đăng ký Combo Hot (gồm gói Phim Học đường Ngày và gói Phim Tổng hợp Ngày) cụ thể : Kênh tương tác Cách thức đăng ký SMS KMH gửi 9033 hoặc XNH gửi 9033 Qua kênh wapsite/app TB sử dụng 3G/4G: Bước 1: Truy cập wapsite: http://mfilm.vn . Bước 2: KH click vào banner quảng cáo về CTKM trên trang chủ, ấn "	"Đăng ký"	". Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký cho trên trang đăng ký http://dangky.mobifone.vn > bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Giao diện chạy lệnh javascript, bật sang màn hình gửi SMS trên điện thoại Smartphone và được điền sẵn đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 3: bấm gửi tin để đăng ký gói cước Bước 4: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký gói cước thành công. TB sử dụng wifi: Hiển thị hướng dẫn KH đăng ký qua SMS hoặc đăng nhập bằng 3G/4G để đăng ký 5. QUY ĐỊNH VỀ GIẢI THƯỞNG: - Giải Ngày: TB đăng ký thành công gói Phim học đường Ngày và duy trì 03 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký thành công, bao gồm: 01 ngày đầu tiên miễn phí và 02 ngày trừ cước thành công liên tiếp (đối với thuê bao đăng ký lần đầu) hoặc 03 ngày trừ cước thành công liên tiếp (đối với thuê bao đăng ký lại từ lần thứ 2 trở đi nhưng chưa được cộng tiền). TB sử dụng dịch vụ đến thời điểm 23:59:59 của ngày cuối cùng chu kỳ duy trì dịch vụ Thời gian trả thưởng: Trước 17h00 ngày n+2 (n: là ngày KH đủ điều kiện hưởng KM) Mỗi TB chỉ được cộng thưởng duy nhất 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM - Giải Tương tác: Mỗi ngày hệ thống sẽ lựa chọn 15 thuê bao đăng ký thành công gói Phim học đường Ngày theo số thứ tự 09, 19, 29, 39, 49, 59, 69, 79, 89, 99, 109, 119, 129, 139, 149 trong ngày để trao giải. 01 TB có thể nhận được nhiều giải tương tác trong suốt thời gian diễn ra CTKM nhưng chỉ nhận được 01 giải tương tác/ ngày. TB đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được hệ thống nhắn tin mã datacode và hướng dẫn cách sử dụng. T hời gian trả thưởng: Trước 17h00 ngày n+3 (n là ngày KH đủ điều kiện nhận thưởng). ​6. QUY ĐỊNH VỀ TRỪ CƯỚC: a. Mức cước: STT Nội dung Mức cước 1 Cước thuê bao 3.000đ/ngày 2 Miễn phí ngày đầu tiên Có 3 Tự động gia hạn Có 4 Cước tin nhắn tới 9033 Miễn phí 5 Cước Data Miễn phí data với các thuê bao đăng ký gói. Tính cước data theo quy định hiện hành với các thuê bao chưa đăng ký gói b. Nguyên tắc trừ cước: Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (VD: khách hàng đăng ký vòa 15h00 ngày 15/01/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/01/2020 đến 23h59’59’’ ngày 15/01/2020,. Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với thuê bao trả trước:​ Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn:​ Nếu trừ cước thành công, khách hàng được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công, hệ thống trừ liên tiếp 30 ngày tiếp theo, khoảng các giữa hai lần trừ cước liên tiếp là 01 lần/01 ngày. Hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ khách hàng đăng ký và thông báo đến khách hàng nếu sau 30 lần gia hạn không thành công. Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h00’ hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu ​​​lực của gói cước thì coi như gói cước đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng sau khi đăng ký lại. 7. CÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình: http://mfilm.vn/ctkm Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng Ngày Giải thưởng được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến qua hệ thống nạp tiền x-pay. Thời gian trả thưởng: Trong vòng 2 ngày kể từ ngày hệ thống nhắn tin thông báo tới thuê bao trúng thưởng. Đối với giải Tương tác: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức gửi mã Data code qua tin nhắn SMS. Thời gian trả thưởng: rong vòng 3 ngày kể từ ngày hệ thống nhắn tin thông báo tới thuê bao trúng thưởng. Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt (Nam Việt) thực hiện công tác xác nhận, trao thưởng cho khách hàng. 8. TIN NHẮN: TT Trường hợp MO Nội dung tin nhắn Ghi chú I Đăng ký gói cước 1 Yêu cầu đăng ký gói Phim Học đường Ngày KMH gửi 9033 ( XDK) Soạn Y H gửi 9033 để được cộng 5.000đ vào TKC và có cơ hội nhận 1GB DATA tốc độ cao. Dịch vụ mFilm cập nhật các bộ phim hấp dẫn nhất, hoàn toàn MIỄN PHÍ 3G/4G. 9033 2 Đăng ký gói Phim học đường Ngày khi: - Đang sử dụng gói Phim học đường Ngày - Hoặc không thuộc đối tượng được hưởng KM KM gửi 9033 Quý khách đăng ký không thành công do không thuộc đối tượng hưởng khuyến mại hoặc đang sử dụng gói Phim học đường Ngày dịch vụ mFilm. Vui lòng kiểm tra và thử lại. 9033 II Xác nhận đăng ký gói cước 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên cả 02 gói cước (được hưởng khuyến mại) Y H hoặc đăng ký bằng cú pháp XNH gửi 9033 MT1 : (DK) Chúc mừng Quý khách đã tham gia gói Phim học đường Ngày - DV mFilm của MobiFone. Mời QK truy cập http://mfilm.vn để xem những nội dung đặc sắc, hấp dẫn, ẩn chứa những thông điệp ý nghĩa. Miễn cước 3G/4G khi sử dụng. Giá cước 3.000đ/ngày. Để dừng xem nội dung, soạn HUY H gửi 9033. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 : : (KM) Tuyệt vời! Quý khách sẽ được cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp dịch vụ trong vòng 03 ngày và có cơ hội may mắn nhận được 1GB Data tốc độ cao. Chi tiết truy cập http://mfilm.vn/ctkm hoặc liên hệ 1900636459 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! mFilm 2 Đăng ký thành công gói cước Phim học đường Ngày lần thứ 2 (đã được cộng 5.000đ) Y H hoặc đăng ký bằng cú pháp XNH gửi 9033 MT1 : ( (DK) Chúc mừng Quý khách đã tham gia gói Phim học đường Ngày - DV mFilm của MobiFone. Mời QK truy cập http://mfilm.vn để xem những nội dung đặc sắc, hấp dẫn, ẩn chứa những thông điệp ý nghĩa. Miễn cước 3G/4G khi sử dụng. Giá cước 3.000đ/ngày. Để dừng xem nội dung, soạn HUY H gửi 9033. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 : (KM) Tuyệt vời! Quý khách đã tham gia CTKM "	"Xem phim mê say - Khui quà liền tay"	" từ dịch vụ mFilm và có cơ hội may mắn trúng 1GB Data tốc độ cao. Chi tiết truy cập http://mfilm.vn/ctkm hoặc liên hệ 1900636459 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! mFilm 3 Đăng ký thành công gói cước Phim học đường Ngày từ lần thứ 2 (chưa được cộng 5.000đ) Y H hoặc đăng ký bằng cú pháp XNH gửi 9033 MT1 : (DK) Chúc mừng Quý khách đã tham gia gói Phim học đường Ngày - DV mFilm của MobiFone. Mời QK truy cập http://mfilm.vn để xem những nội dung đặc sắc, hấp dẫn, ẩn chứa những thông điệp ý nghĩa. Miễn cước 3G/4G khi sử dụng. Giá cước 3.000đ/ngày. Để dừng xem nội dung, soạn HUY H gửi 9033. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 : (KM) Tuyệt vời! Quý khách sẽ được cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp dịch vụ trong vòng 03 ngày và có cơ hội may mắn nhận được 1GB Data tốc độ cao. Chi tiết truy cập http://mfilm.vn/ctkm hoặc liên hệ 1900636459 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! mFilm 4 Chưa xác nhận đăng ký trong vòng 24h Y C hoặc đăng ký bằng cú pháp XN gửi 9033 Quý khách chưa thực hiện đăng ký gói Phim học đường Ngày - DV mFilm của MobiFone hoặc thời gian xác nhận đã hết. Để đăng ký, soạn: KMH gửi 9033 và thực hiện xác nhận theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! mFilm 5 Xác nhận đăng ký khi không đủ tiền trong tài khoản Y H hoặc XNH gửi 9033 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Phim học đường Ngày - DV mFilm của MobiFone 3.000đ/ngày. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://mfilm.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). mFilm III Thông báo thuê bao trúng giải 1 Thông báo thuê bao đủ điều kiện nhận giải May mắn (KM) Chúc mừng! Quý khách đã trúng giải May mắn từ CTKM "	"Xem phim mê say - Khui quà liền tay"	" dịch vụ mFilm và được cộng 5.000đ vào TKC. Hệ thống sẽ nạp tiền cho Quý Khách trong vòng 2 ngày kể từ thời điểm nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng. Chi tiết LH 1900636459 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! mFilm 2 Thông báo thuê bao đủ điều kiện nhận giải Ngày (KM) Chúc mừng! Quý khách là thuê bao may mắn đăng ký thứ [Số thứ tự đăng ký của KH trong ngày] và đã trúng giải Tương tác từ CTKM "	" Xem phim mê say - Khui quà liền tay "	" dịch vụ mFilm và được gửi tặng 01 GB Datacode. Hệ thống sẽ gửi mã thẻ cho Quý Khách trong vòng 3 ngày kể từ thời điểm nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng. Chi tiết LH 1900636459 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! mFilm 3 Thông báo cộng tiền mFilm 3.1 Thông báo cộng tiền cho thuê bao trúng giải May mắn Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH đủ điều kiện trúng giải sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (Sau khi Topup thành công) (CT) Dịch vụ mFilm xin gửi tặng Quý khách 5.000đ vào tài khoản chính từ CTKM "	"Xem phim mê say - Khui quà liền tay"	". Mời Quý khách kiểm tra lại tài khoản. Trân trọng cảm ơn! Đầu số Topup 3.2 Thông báo gửi mã datacode cho thuê bao trúng giải Tương tác Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH đủ điều kiện trúng giải sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. (CT) Dịch vụ mFilm xin gửi tặng Quý khách 1GB Data từ CTKM "	"Xem phim mê say - Khui quà liền tay"	". Mã Data Code của Quý khách là: [xxxxxx]. Quý khách vui lòng thao tác: *100*[DataCode]# và bấm phím gọi để nhận ngay 1GB Tốc độ cao vào tài khoản Data. Trân trọng cảm ơn! 4 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 