 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước phát triển mới tại hệ thống cửa hàng FPTShop (theo mã shopcode của FPT) 2. NỘI DUNG GÓI: Tên gói (mã gói) Giá gói (Đã VAT) Ưu đãi Thoại nội mạng Thoại trong nước Data MFShop70> Khóa kênh đăng ký mới từ 15/9/2022 trên tất cả các kênh . Chi tiết 70.000đ/ 30 ngày Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 10 phút. (Tối đa 1.500 phút) 10 phút - 3.5 GB - Miễn phí data truy cập FPT Play MFShop90 90.000đ/ 30 ngày 20 phút - 5 GB - Miễn phí data truy cập FPT Play MFShop160 160.000đ/ 30 ngày 100 phút - 2 GB/ ngày, reset 0h. - Miễn phí data truy cập FPT Play Thời gian hưởng ưu đãi của gói: 12 chu kỳ Data: Phương thức tính cước data: 50KB+50KB. Hết dung lượng data của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 256 Kbps. Thuê bao sử dụng hết dung lượng của gói cước được đăng ký các gói MAX hiện hành của MobiFone Thoại ngoài gói, SMS, khác (DVGTGT, CVQT,…): Tính theo quy định bộ hòa mạng MobiQ Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước. Thuê bao chuyển đổi sang trả trước khác, hoặc sang thuê bao trả sau thì sẽ bị xóa ưu đãi còn dư, và không được tiếp tục tham gia hưởng ưu đãi gói trong các chu kỳ tiếp theo. Các quy định khác liên quan: Thực hiện theo quy định hiện hành của gói 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ, HỦY: Tình huống Câu lệnh gửi 789 (miễn phí) Đăng ký - Phương thức 1: thuê bao nhắn tin DK_ <mã gói> hoặc <mã gói> - Phương thức 2: GDV đấu nối trực tiếp trên hệ thống msales Hủy HUY_ <mã gói> Không gia hạn KGH_<mã gói> Kiểm tra dung lượng KT_<mã gói> Khách hàng chủ động gia hạn GH_<mã gói> - Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi khách hàng soạn tin nhắn - Chi tiết về 2 phương thức đăng ký gói: Phương thức 1: Nhân viên FPTShop đấu nối thuê bao thành công. Khách hàng nạp tiền và đăng ký gói cước bằng cú pháp theo quy định. Hệ thống trừ tiền tài khoản chính của khách hàng và cộng ưu đãi gói cước cho khách hàng chu kỳ đầu. Các chu kỳ tiếp theo, hệ thống gia hạn gói cước và trừ tài khoản chính của khách hàng theo kịch bản gói cước. Phương thức 2: sau khi nhân viên FPTShop đấu nối thuê bao và gắn mã gói cước thành công, hệ thống tự động cộng ưu đãi gói cước ngay cho khách hàng. Các chu kỳ tiếp theo, hệ thống gia hạn gói cước và trừ tài khoản chính của khách hàng theo kịch bản gói cước. 4. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước (chỉ áp dụng với nhóm Phương thức đăng ký 1) 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, mien phi T phut thoai noi mang, z phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. De dang ky goi Y, Quy khach phai huy goi X truoc. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15 (15.000d/500MB), Max20 (25.000d/1GB), MAX35(35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn 24h Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, y GB toc do cao, mien phi T phut thoai noi mang, z phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, mien phi T phut thoai noi mang, z phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. c Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Gia han khong thanh cong. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien va soan GH X gui 789 de gia han goi cuoc d Thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều tại thời điểm gia hạn Gia han khong thanh cong. Quy khach đang bi chan 1 chieu (2 chieu), de tiep tuc su dung cuoc X xin vui long nap them tien va soan tin GH X gui 789. Chi tiet lien he 9090. e Thuê bao gia hạn thành công chu kỳ cuối (kết thúc 12 chu kỳ) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, mien phi T phut thoai noi mang, z phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Sau thoi diem nay, goi X se het han va khong duoc gia han tiep. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn GH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, mien phi T phut thoai noi mang, z phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 5.3 Hủy gói khi kết thúc 12 chu kỳ sử dụng Goi cuoc X da het thoi gian 12 chu ky su dung. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 de duoc tu van goi cuoc. Nội dung SMS phản hồi của gói: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. De dang ky goi Y, Quy khach phai huy goi X truoc. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15 (15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB), MAX35(35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn 24h Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, y GB toc do cao, Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. c Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Gia han khong thanh cong. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien va soan GH X gui 789 de gia han goi cuoc d Thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều tại thời điểm gia hạn Gia han khong thanh cong. Quy khach đang bi chan 1 chieu (2 chieu), de tiep tuc su dung cuoc X xin vui long nap them tien va soan tin GH X gui 789. Chi tiet lien he 9090. e Thuê bao gia hạn thành công chu kỳ cuối (kết thúc 12 chu kỳ) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Sau thoi diem nay, goi X se het han va khong duoc gia han tiep. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn GH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_Tên gói cước Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc truy cap Internet: 9,76 dong/50kB. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 5.3 Kết thúc 12 chu kỳ gói cước Goi cuoc X da het thoi gian 12 chu ky su dung. Gia cuoc truy cap Internet: 9,76 dong/50kB. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 de duoc tu van goi cuoc. 