 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa đăng ký gói cước 8Call dịch vụ 8Friend . Không áp dụng: TB của CBCNV MBF và cty CP truyền thông Sông Sáng, TB nội bộ, TB Fastconect, MDT 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi: Cộng 5.000đ vào TKC khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Chưa từng đăng ký gói cước 8Call, đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM Duy trì gói cước trong vòng 48h và phải gia hạn thành công (tính cước 03 lần). b. Cách tham gia: Gói cước Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Tính năng gói cước 8Call 3.000đ/ ngày DK_TB gửi 999 HUY TB gửi 999 15 phút thoại nội mạng miễn phí mỗi ngày Sau khi thao tác đăng ký theo cú pháp của chương trình, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Nếu TB đăng ký gói cước qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chính. 3. QUY ĐỊNH CỘNG KM: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty Cổ phần Truyền thông Sông Sáng chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho KH thông qua hình thức nạp tiền topup tiền vào TKC cho TB. Để được cộng 5.000đ vào TKC, TB phải duy trì gói 8 Call và gia hạn thành công trong vòng 48h; TB bao hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với thuê bao xét cộng 5.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp thưởng: Trong vòng 24h sau khi khách hàng duy trì dịch vụ thành công. Quy trình nạp tiền: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH. 4. NHẮN TIN: TT Trường hợp Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn KH tham gia CTKM Chúc mừng thuê bao may mắn! QK được tặng 5.000đ vào TKC và 15 phút thoại nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày khi soạn DK TB gửi 999 để tham gia dịch vụ 8Friend. Nhận 5.000đ vào TKC sau 48h duy trì dịch vụ. Chi tiết truy cập http://8friend.vn . Liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận KH 2 TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS lần đầu DK TB gửi 999 MT1: Thông báo đăng ký thành công từ 999: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY KB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2: Từ Brandname 8FRIEND: Bạn đã là thành viên của mạng xã hội kết bạn 8Friend, hãy cùng trải nghiệm 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Mã số kết bạn của bạn là <XXXXXXXXX>. MT3: Từ đầu số 1179: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM "	"Gọi điện ngay - Quà trao tay"	" với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước 8Call trong vòng 48h (tiền được cộng vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT1, MT2, MT3 trả ngay khi đăng ký thành công 3 Thuê bao đăng ký gói cước lần thứ hai trở lên trong thời gian CTKM DK TB gửi 999 MT1: Thông báo đăng ký thành công từ 999: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY KB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2: Từ Brandname 8FRIEND: Bạn đã là thành viên của mạng xã hội kết bạn 8Friend, hãy cùng trải nghiệm 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Mã số kết bạn của bạn là <XXXXXXXXX>. Đăng ký thành công gói cước. Không được hưởng KM do tham gia lần thứ hai. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho TB đủ điều kiện hưởng khuyến mại MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. MT2: Gửi từ đầu số 1179: (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Gọi miễn cước - Rước thêm mười nghìn"	" dịch vụ 8Friend. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Cộng tiền vào TKC cho KH 