 1. BỔ SUNG QUY ĐỊNH VỀ ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Bổ sung danh sách các tập khách hàng quy định dưới đây vào danh sách không nhận cuộc gọi/ tin nhắn từ các dịch vụ áp dụng. Cụ thể: - Khách hàng cao cấp (từ 1/7/2016) - Khách hàng đặc biệt (từ 1/1/2017) - Hội viên Kết nối dài lâu hạng Kim cương, Vàng, Titan (Chương trình Kết nối dài lâu MobiFone) - Thuê bao hưởng chế độ liên lạc nghiệp vụ 2. BỔ SUNG QUY ĐỊNH VỀ TRIỂN KHAI CUNG CẤP DỊCH VỤ: Dịch vụ chỉ cung cấp các cuộc gọi phục vụ nội bộ doanh nghiệp (thực hiện trong phạm vi các thuê bao đang làm việc tại doanh nghiệp), hỗ trợ doanh nghiệp trong công tác gọi điện chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp. Nội dung cụ thể như sau: a. Lĩnh vực cung cấp: Nội bộ doanh nghiệp (cuộc gọi trong phạm vi các thuê bao của doanh nghiệp): Phục vụ việc điều hành sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp, thông tin chúc mừng sinh nhật, lễ Tết; thông tin về lịch họp, phòng họp, nội dung công việc của Doanh nghiệp, thông báo cuộc gọi nhỡ tới tổng đài và các số máy lẻ … Hỗ trợ doanh nghiệp trong công tác gọi điện chăm sóc khách hàng của doanh nghiệp: Chăm sóc khách hàng qua điện thoại là hình thức tư vấn chăm sóc khách hàng gián tiếp, trong đó các điện thoại viên của công ty sẽ sử dụng điện thoại để liên hệ với khách hàng, từ đó tìm hiểu những mong muốn, nhu cầu cũng như những nỗi băn khoăn của khách để giúp doanh nghiệp có những điều chỉnh mới cho phù hợp hơn trong tương lai. Các cuộc gọi tới khách hàng trong lĩnh vực kinh doanh của doanh nghiệp (ví dụ: trường học: thông báo lịch học, thông báo đóng học phí, sổ liên lạc điện tử …, bệnh viện: thông báo lịch khám sức khỏe, thời gian tái khám định kỳ…, các hãng hàng không: thay đổi lịch bay, giờ khởi hành …). b. Lĩnh vực không cung cấp: Các cuộc gọi với mục đích quảng cáo các sản phẩm, dịch vụ của doanh nghiệp và doanh nghiệp khác Các cuộc gọi đọc mã xác thực, mã OTP, nội dung cho vay, … Lợi dụng việc cung cấp dịch vụ để đánh bạc, tổ chức đánh bạc, lừa đảo, kinh doanh trái pháp luật hoặc các hành vi vi phạm pháp luật khác. Các cuộc gọi vi phạm qui định của pháp luật. Các cuộc gọi có nội dung khác các nội dung quy định tại khoản mục 3.1 nêu trên và các văn bản khác của Tổng công ty có liên quan. c. Yêu cầu đối với các khách hàng, đại lý sử dụng/ cung cấp dịch vụ của MobiFone: Các đại lý, khách hàng doanh nghiệp sử dụng/ cung cấp các dịch vụ tổng đài của MobiFone phải chịu trách nhiệm trước pháp luật nếu sử dụng dịch vụ không đúng quy định của Pháp luật liên quan hoặc không đúng các quy định của MobiFone. MobiFone có quyền đơn phương ngừng cung cấp dịch vụ nếu phát hiện đại lý/ khách hàng doanh nghiệp sử dụng các dịch vụ tổng đài không đúng các quy định của MobiFone 