 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 05/11 - 22/12/2020 hoặc đến khi hết sản phẩm của chương trình, tùy thuộc điều kiện nào đến trước 2 . ĐỐI TƯỢNG: KH hòa mạng từ 3-19 năm và có doanh thu thông tin từ 500.000đ/tháng trở lên (DS từ cao xuống thấp). KH hòa mạng từ tháng 1 đến tháng 12 và ưu tiên KH chưa nhận được ưu đãi bằng hiện vật lần nào trong năm 2020 (như chúc mừng sinh nhật…). 3. NỘI DUNG: KH thuộc đối tượng CT sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website: http://cskh.mobifone.vn hoặc gửi thông báo đăng nhập vào ứng dụng My MobiFone để chọn quà. Thời hạn chọn quà: 5 ngày kể từ ngày nhắn tin Thời gian nhắn tin: dự kiến ngày 5, 10, 16, 23, 30 tháng 11 và trong tháng 12 (có thể điều chỉnh tùy tình hình thực tế lựa chọn quà tặng của KH). KH không lựa chọn sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của CT. 4. CHI TIẾT SẢN PHẨM: kèm phụ kiện Hộp đựng, Túi giấy, Thiệp cảm ơn KH TT Sản phẩm Hình ảnh/ Mô tả sản phẩm - Mã hiệu 1 Tai nghe Bluetoot Tai nghe True Wireless của Remax (LN1-20-2) - Logo MobiFone trên sản phẩm - Dung lượng pin: 40mAh - Thời gian sử dụng: 4h - Thời gian sạc: 1.5h - Bluetooth: V5.0 - Trọng lượng: 16g - Kích thước: 6cm x 2,8cm (&plusmn;0,2cm) - Tần số: 20~20,000Hz - Màu sắc: Đen - Công dụng: Thiết kế siêu nhỏ gọn, chất lượng âm thanh sống động. Chiếc núm tai nghe được làm từ chất liệu silicon mềm mại, độ cong tự nhiên vừa khít khuôn tai, làm giảm áp lực lên tai, mang đến cảm giác thoải mái cho người dùng ngay cả khi sử dụng trong thời gian dài. 2 Sạc dự phòng Sạc dự phòng 10000mAh của Remax (LN2-20-2) - Logo MobiFone trên sản phẩm - Kích thước (&plusmn;5mm): 121mm x56mmx22,5mm - Kích thước (&plusmn;0,2cm): 12,1cm x 5,6cm x 2,25cm - Trọng lượng: 220g - Màu sắc: Đen - Dung lượng pin: 10.000mAh - Công dụng: Giúp tích điện sạc pin cho điện thoại. Thiết kế nguyên khối nhỏ gọn với phần viền được bo tròn tạo cảm giác thoái mái khi cầm nắm. Phần vỏ bọc được làm từ nhựa ABS cao cấp chịu được nhiệt cao, bề mặt là lớp vân bóng bắt mắt, độc đáo. Trên thân sạc còn được tích hợp 4 bóng đèn Led giúp hiển thị dung lượng pin vô cùng tiện lợi. Lõi pin cao cấp và chip xử lý thông minh tự ngắt khi sạc đầy. 3 Bộ bình và cốc thủy tinh Bộ bình và cốc thủy tinh của Glasslock (LN3-20-2) - Logo MobiFone trên sản phẩm - Xuất xứ: Hàn Quốc - Bộ gồm: 01 bình: dung tích 1000ml/1 bình 04 cốc: dung tích 230ml/1 bình - Chất liệu: Bình: được làm bằng thủy tinh cao cấp Cốc: được làm bằng thủy tinh cường lực - Kích thước: Bình: 25cm x 9cm (&plusmn;0,3cm) Cốc: 9cm x 7,7cm (&plusmn;0,3cm) - Công dụng: Bộ bình nước và cốc đã được loại bỏ hết các tạp chất chứa chì, các chất gây ung thư, an toàn cho sức khỏe người sử dụng. Nắp nhựa P.P không mùi, không vị, không độc, chịu được nhiệt độ cao 4 Bộ 3 hũ thủy tinh Bộ hộp đựng thực phẩm của Glasslock (LN4-20-2) - Logo MobiFone trên sản phẩm - Bộ gồm 3 lọ: dung tích 400ml/1 lọ. - Chất liệu: Nắp xoáy vặn nhựa PP, thân lọ bằng thủy tinh cao cấp - Kích thước (&plusmn;03cm): cao 10,8cm x đường kính 8,6 cm - Trọng lượng: 1,3kg - Công dụng: Dùng bảo quản các loại gia vị nhà bếp như: Muối, đường, tiêu, mì chính…Hoặc dùng để đựng các loại hạt, bánh kẹo…. 5. PHỐI HỢP THỰC HIỆN: Ít nhất 01 ngày trước ngày giao sản phẩm cho KH, đơn vị DV phải bố trí nhân viên liên lạc với KH để xác định 1 lần nữa địa chỉ giao sản phẩm KH yêu cầu. Giao hàng đảm bảo tặng đúng ngày KH yêu cầu hoặc chậm nhất 04 ngày kể từ ngày KH lựa chọn sản phẩm thành công. Khi giao sản phẩm cho KH phải có biên bản giao nhận, có chữ kí bên giao, bên nhận. Nếu người nhận không phải là chính KH, nhân viên giao sản phẩm cần xin đầy đủ tên họ của người nhận hộ, mối quan hệ với KH số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản giao sản phẩm. Nếu không tìm được địa chỉ, không liên lạc được với KH: Nhân viên giao sản phẩm phải liên lạc với KH ít nhất là 03 lần , trong ít nhất 03 ngày để giao sản phẩm. Sau thời gian quy định trên mà vẫn không liên lạc được với KH, sản phẩm được tính là "	"Không giao thành công"	". 6 . QUY TRÌNH TRIỂN KHAI: Trình tự Nội dung công việc Đơn vị Ghi chú Bước 1 Khai báo CT trên website CSKH tập trung, bao gồm thông tin nội dung CT, đối tượng triển khai, qui định của CT, các loại sản phẩm ưu đãi, số lượng sản phẩm tại các địa bàn triển khai tặng sản phẩm ưu đãi... Ban CSKH Bước 2 Cung cấp DS thuê bao thuộc đối tượng CT cho Ban CSKH. Trung tâm TC&TK Bước 3 Đưa DS KH thuộc đối tượng CT lên website. Ban CSKH Bước 4 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời KH đăng nhập website CSKH tập trung hoặc trên ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm hiện vật. Báo cáo kết quả nhắn tin (Gửi Ban CSKH) Trung tâm TC&TK Theo DS và thời gian yêu cầu của Ban CSKH. Bước 5 KH sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mã số được cung cấp để truy cập trang web của CT tại địa chỉ: http://cskh.mobifone.vn hoặc ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn. KH Bước 6 Triển khai gọi ra hỗ trợ KH lựa chọn sản phẩm, gán sản phẩm tự động (tùy điều kiện triển khai) Ban CSKH Bước 7 Giao DS KH đã lựa chọn sản phẩm thành công về chi nhánh của các CTKV để triển khai tặng sản phẩm tới KH. Ban CSKH Khi hết hạn chọn sản phẩm Bước 8 Các chi nhánh phối hợp đối tác triển khai tặng sản phẩm tới KH trong vòng 04 ngày kể từ ngày nhận DS KH, nhập kết quả tặng sản phẩm lên website CSKH tập trung không quá 48h kể từ thời điểm giao thành công. Chi nhánh CTKV Cập nhật kết quả giao sản phẩm chậm nhất 02 ngày kể từ ngày giao thành công và 10 ngày kể từ ngày giao DS KH. Bước 9 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới KH. Trung tâm TC&TK 01 ngày kể từ ngày KH được cập nhật kết quả giao sản phẩm Bước 10 Trả lời các thắc mắc, yêu cầu của KH CTKV 7. TIN NHẮN: Loại tin Thời gian nhắn Nội dung tin nhắn Tiếng Việt Tiếng Anh Mời KH lựa chọn sản phẩm Theo DS và thời gian Ban CSKH yêu cầu MobiFone trân trọng cảm ơn Quý KH đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào mục Khác >> Quà tặng CSKH trên ứng dụng My MobiFone trước 24h dd/mm/yyyy để lựa chọn sản phẩm tri ân KH lâu năm từ MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090. Thank you for using MobiFone services over the past years. Please access our website http://cskh.mobifone.vn using password xxxxxxx or go to More >> MobiFone Gift on My MobiFone application to select a gratitude gift from MobiFone before 12 am on dd/mm/yy. For more information, please call 9393. dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của KH. Thông báo kết quả giao sản phẩm 01 ngày kể từ ngày KH được cập nhật giao sản phẩm Giao sản phẩm thành công: MobiFone đã gửi thành công sản phẩm x thay lời tri ân chân thành tới Quý khách. MobiFone hi vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách trên những chặng được tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm thành công: MobiFone has sent you x as a gratitude gift. Thank you for using MobiFone services. For more detail, please call 9393 Giao sản phẩm không thành công: MobiFone đã liên hệ giao sản phẩm x tri ân KH lâu năm nhưng không thành công vì lý do y. Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 9090 trước ngày dd/mm/yyyy. Nếu không nhận được phản hồi trong thời gian quy định, MobiFone xin ghi nhận Quý khách không có nhu cầu nhận sản phẩm này. Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm không thành công: MobiFone failed to contact and send you the gratitude gift x because of y. Please call 9393 before dd/mm/yyyy, otherwise MobiFone will consider that you do not wish to receive this gift. Thank you. x là sản phẩm KH đã chọn, y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công, dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất DS nhắn tin giao sản phẩm không thành công. Lưu ý : Chỉ nhắn tin mời KH lựa chọn sản phẩm trên My MobiFone khi ứng dụng My MobiFone đã cập nhật tính năng chọn quà. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 10/12 - 31/12/2020 hoặc đến khi hết sản phẩm của chương trình, tùy thuộc điều kiện nào đến trước 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau, trả trước có số năm hòa mạng từ 3-19 năm và có Doanh thu thông tin từ 300.000 - 500.000 đồng/tháng (DS từ cao xuống thấp) Ưu tiên cho các KH chưa nhận bất kỳ ưu đãi CSKH nào bằng hiện vật trong năm 2020 (như chúc mừng sinh nhật, tri ân KH lâu năm…). Ưu tiên nhắn tin mời KH chọn quà theo các danh sách KH với thứ tự số năm hòa mạng và mức doanh thu thông tin từ cao đến thấp cho đến khi hết quà của chương trình. KHÔNG áp dụng cho TB liên lạc nghiệp vụ. Lưu ý: Cách tính thời gian hòa mạng của KH: Đối với KH trả sau: Tính từ ngày ký hợp đồng (contract date). Trường hợp KH chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ TB mới. Đối với KH trả trước: Tính từ thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên (first call date). Đối với KH chuyển đổi dịch vụ (trả trước sang trả sau và ngược lại): Áp dụng nguyên tắc trên ứng với trạng thái của TB trước khi chuyển đổi dịch vụ đến thời điểm hiện tại. Đối với KH chuyển đổi dịch vụ nhiều lần, thời gian hòa mạng được tính từ ngày ký hợp đồng hoặc thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên ứng với trạng thái TB đầu tiên mà hệ thống ghi nhận được (được bảo lưu thời gian sử dụng). Doanh thu thông tin từ 300.000-500.000 đồng/tháng trở lên được xác định là Doanh thu thông tin trung bình xét trong 6 tháng/chu kỳ gần nhất tại thời điểm chốt dữ liệu là 31/5/2020. Cụ thể: Doanh thu thông tin của TB trả sau được tính là cước phát sinh thực tế (sau đi đã trừ đi các khoản khuyến mại, chiết khấu thanh toán, chiết khấu thương mại và các khoản được hưởng khác...) trung bình trong 6 chu kỳ cước gần nhất tại thời điểm chốt dữ liệu. Doanh thu thông tin của TB trả trước được tính là doanh thu tiêu dùng trung bình trên tài khoản chính trong 6 tháng gần nhất tính đến thời điểm chốt dữ liệu tại thời điểm chốt dữ liệu. 3. NỘI DUNG: KH thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website: http ://cskh.mobifone.vn hoặc gửi thông báo đăng nhập vào ứng dụng My MobiFone để chọn quà . T hời gian nhắn tin có thể điều chỉnh tùy tình hình thực tế lựa chọn quà tặng của KH . Nội dung tin nhắn: MobiFone trân trọng cảm ơn Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào mục Khác >> Quà tặng CSKH trên ứng dụng My MobiFone trước 24h dd/mm/yyyy để lựa chọn sản phẩm tri ân khách hàng lâu năm từ MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090. KH không lựa chọn sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của chương trình. 4. DANH MỤC SẢN PHẨM: có kèm hộp và túi đựng TT Sản phẩm Mô tả sản phẩm Hình ảnh 1 Thẻ mua hàng - Thẻ mua hàng của VinID - Giá trị thẻ: 2 thẻ giá trị 100.000 đồng. - Công dụng: dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc. - Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. 2 Bộ hộp đựng thực phẩm - Bộ gồm 3 chiếc. - Thương hiệu: Lock&Lock - Mã sản phẩm: P-0810 - Xuất xứ: Việt Nam. - Công dụng: Đựng thực phẩm các loại. - Dung tích (&plusmn; 20ml): 370ml/chiếc. - Kích thước (&plusmn; 0,5cm): Tổng thể cao 5,4cm, dài 12,8cm, rộng 12,8cm - Khối lượng (&plusmn; 20g): 320g/chiếc. - Chất liệu: Thân hộp bằng thủy tinh chịu nhiệt, nắp nhựa PP. Chế tác: Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone 3 Sạc pin dự phòng - Xuất xứ: Trung Quốc. - Thương hiệu: Hoco - Mã sản phẩm: B35D. - Công dụng: Tích điện sạc pin cho điện thoại, máy tính bảng... - Có đèn led hiển thị 4 mức dung lượng pin. - Dung lượng pin: 5.000mAh. - Nguồn điện đầu vào cổng Micro: DC5V-1.0A MAX. - Nguồn điện đầu ra cổng USB 1 và USB 2: DC5V-1.0A MAX. - Tổng nguồn điện đầu ra: DC5V-1.0A MAX. - Màu sắc: Sạc pin có nhiều màu sắc. - Kích thước (&plusmn; 0,3cm): Sạc pin dài 12,1cm, rộng 6,5cm, dày 1cm. - Khối lượng sạc pin và cáp đi kèm (&plusmn; 10g): 120g - Chất liệu: Sạc pin có vỏ nhựa chất lượng cao, bên trong tích hợp các linh kiện điện tử. Chế tác: Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone 4 Ô cầm tay cụp, mở tự động 2 chiều - Xuất xứ: Việt Nam. - Mã sản phẩm: OLA-02 - Kiểu dáng: Ô có 8 múi. - Công dụng: Dùng che mưa, che nắng. - Màu sắc: Ô có nhiều màu sắc. - Kích thước (&plusmn; 2cm): + Khi mở ô dài 55cm, đường kính ô 95cm + Khi gấp lại ô dài 28cm. - Khối lượng (&plusmn; 30g): 340g - Chất liệu: Ô bằng vải dù không thấm nước, khung bằng thép, cán bằng nhựa chất lượng cao, có nút bấm mở, cụp tự động 2 chiều. Chế tác: Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone 5 Bộ ly sứ cao cấp - Bộ gồm 6 chiếc. - Thương hiệu: Donghwa - Mã sản phẩm: MD032M, MD032P, MD032GY, MD032B - Xuất xứ: Việt Nam. - Công dụng: Đựng đồ uống các loại. - Màu sắc: Ly có nhiều màu sắc. - Dung tích (&plusmn; 20ml): 300ml/chiếc. - Kích thước (&plusmn; 0,5cm): Cao 9,6cm, đường kính miệng 8cm. - Khối lượng (&plusmn; 20g): 220g/chiếc. - Chất liệu: Sứ tráng men cao cấp. Chế tác: Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone 5. QUY TRÌNH TRIỂN KHAI: Trình tự Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Ghi chú Bước 1 Khai báo chương trình trên website CSKH tập trung, bao gồm thông tin nội dung chương trình, đối tượng triển khai, qui định của chương trình, các loại sản phẩm ưu đãi, số lượng sản phẩm tại các địa bàn triển khai tặng sản phẩm ưu đãi... Ban CSKH Bước 2 Cung cấp danh sách TB thuộc đối tượng chương trình cho Ban CSKH. Trung tâm TC&TK Bước 3 Đưa danh sách KH thuộc đối tượng chương trình lên website. Ban CSKH Bước 4 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời KH đăng nhập website CSKH tập trung hoặc trên ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm hiện vật. Báo cáo kết quả nhắn tin (Gửi Ban CSKH). Trung tâm TC&TK Theo danh sách và thời gian yêu cầu của Ban CSKH. Bước 5 KH sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mã số được cung cấp để truy cập trang web của chương trình tại địa chỉ: http://cskh.mobifone.vn hoặc ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn. Khách hàng Bước 6 Triển khai gọi ra hỗ trợ KH lựa chọn sản phẩm, gán sản phẩm tự động (tùy điều kiện triển khai) Ban CSKH Bước 7 Giao danh sách KH đã lựa chọn sản phẩm thành công về chi nhánh của các CTKV để triển khai tặng sản phẩm tới KH. Ban CSKH Khi hết hạn chọn sản phẩm của KH. Bước 8 Các chi nhánh phối hợp đối tác triển khai tặng sản phẩm tới KH trong vòng 04 ngày kể từ ngày nhận danh sách KH, nhập kết quả tặng sản phẩm lên website CSKH tập trung không quá 48h kể từ thời điểm giao thành công. Chi nhánh CTKV Cập nhật kết quả giao sản phẩm chậm nhất 02 ngày kể từ ngày giao thành công và 10 ngày kể từ ngày giao danh sách KH. Bước 9 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới KH. Trung tâm TC&TK 01 ngày kể từ ngày KH được cập nhật kết quả giao sản phẩm Bước 10 Trả lời các thắc mắc, yêu cầu của KH. CTKV 6. TIN NHẮN: Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn Tiếng Việt Tiếng Anh Nhắn tin mời KH lựa chọn sản phẩm Theo DS và thời gian Ban CSKH yêu cầu MobiFone trân trọng cảm ơn Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào mục Khác >> Quà tặng CSKH trên ứng dụng My MobiFone trước 24h dd/mm/yyyy để lựa chọn sản phẩm tri ân khách hàng lâu năm từ MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090. Quà tặng hấp dẫn trị giá x đồng thay lời cảm ơn từ MobiFone tới Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào mục Khác >> Quà tặng CSKH trên ứng dụng My MobiFone trước 12h dd/mm/yyyy để lựa chọn quà tặng. Chi tiết liên hệ 9090 Thank you for using MobiFone services over the past years. Please access our website http ://cskh.mobifone.vn using password xxxxxxx or go to More >> MobiFone Gift on My MobiFone application to select a gratitude gift from MobiFone before 12 am on dd/mm/yy. For more information, please call 9393 . Với: dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của KH Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm 01 ngày kể từ ngày KH được cập nhật giao sản phẩm thành công/ không thành công - Giao sản phẩm thành công : MobiFone đã gửi thành công sản phẩm x thay lời tri ân chân thành tới Quý khách. MobiFone hi vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách trên những chặng được tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090 . Trân trọng cảm ơn. - Giao sản phẩm không thành công : MobiFone đã liên hệ giao sản phẩm x tri ân KH lâu năm nhưng không thành công vì lý do y. Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 9090 trước ngày dd/mm/yyyy. Nếu không nhận được phản hồi trong thời gian quy định, MobiFone xin ghi nhận Quý khách không có nhu cầu nhận sản phẩm này. Trân trọng cảm ơn. - Giao sản phẩm thành công : MobiFone has sent you x as a gratitude gift. Thank you for using MobiFone services. For more detail, please call 9393 - Giao sản phẩm không thành công : MobiFone failed to contact and send you the gratitude gift x because of y. Please call 9393 before dd/mm/yyyy, otherwise MobiFone will consider that you do not wish to receive this gift. Thank you. Với: + x là sản phẩm KH đã chọn. + y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công. + dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công. - Lưu ý : Chỉ nhắn tin mời KH lựa chọn sản phẩm trên My MobiFone khi ứng dụng My MobiFone đã cập nhật tính năng chọn quà. 