 1. Đăng ký account trên VTC paygate: Bước 1: Truy nhập website https://paygate.vtc.vn/trang-chu.html Bước 2: Đăng ký account VTC Chọn mục đăng ký Chọn tài khoản cá nhân - bấm đăng ký Điền các thông tin cá nhân Kích hoạt theo hướng dẫn Soạn sms "	"PG KH"	" gửi 8030 từ số di động Kh đã đăng ký ở trên Hệ thống 8030 gửi trả về sms "	"tai khoan da kich hoat. Tong dai CSKH: 19001530, website https://paygate.vtc.vn "	" Bước 3 : Nạp tiền từ TK ngân hàng vào TK Paygate Đăng nhập số điện thoại và MK paygate Chọn mục Nạp tiền Nhập số tiền cần nạp vào TK Paygate Nhập mã xác nhận Chọn ngân hàng. Ví dụ chọn Vietcombank Màn hình hiện hướng dẫn cách nạp tiền internet baking của VCB Bước 4: Linh qua trang web ngân hàng VCB Đăng nhập DV ngân hàng trực tuyến (internetbanking) Chọn Nạp tiền điện tử. Nhà cung cấp dịch vụ chọn VTC Nhập số tiền cần chuyển từ TK NH sang TK Paygate. Ô mã KH nhập số di động mà Kh đã đăng ký bên Paygate. Hiện trang thông tin đầy đủ Nhập mã xác nhận. Hệ thống sẽ gửi mã OTP về số di động mà KH đã đăng ký giao dịch với ngân hàng. Nhập mã OTP (mã giao dịch) Quá trình gia dịch nạp tiền từ TK NH sang TK paygate VTC thành công 2. Sử dụng TK Paygate để thanh toán cước thuê bao trả sau MF: Bước 1: đăng nhập số di động và MK vào web https://paygate.vtc.vn/trang-chu.html Bước 2: Chọn thanh toán trả sau. Bước 3: Nhập số thuê bao cần thanh toán, số tiền cần thanh toán Bước 4: Bấm nút Thanh toán để hoàn tất giao dịch Lưu ý: trong trường hợp chọn Thanh toán trả sau nhưng lại nhập số trả trước thì hệ thống sẽ báo lỗi "	"thuê bao không hợp lệ"	" 3. Dữ liệu database: Dữ liệu trên chương trình tra cứu tập trung đối với trường hợp thanh toán bằng web-Topup sẽ là Fastpay 3 . Sử dụng TK Paygate để mua mã thẻ: Bước 1: đăng nhập số di động và MK vào web https://paygate.vtc.vn/trang-chu.html Bước 2: Chọn Mua sắm/Mã thẻ điện thoại. Nhà cung cấp dịch vụ: chọn MobiFone. Mệnh giá tiền: lựa chọn mệnh giá có sẵn 10, 20, 30, 50, 100, 200, 300, 500 ngàn. Số lượng: nhập số lượng thẻ cần mua. Bước 3: Bấm nút thanh toán để hoàn tất giao dịch Bước 4: Nạp mã thẻ để thanh toán trả sau Bằng USSD: *100*mã thẻ# - OK Bằng web/wap: http://naptien.mobifone.com.vn Chi tiết 