 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước ES1 của DV Elsa data trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của TCT Viễn thông MobiFone , Cty CP Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth, thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: cộng 10.000đ Loại giải Giải thưởng (đã VAT) Đơn giá (VNĐ) 9.000 (*) Giải Ngày 10.000 VNĐ vào TKC 10.000đ/ giải - Ghi chú: (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng . Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách tham gia: Chương trình áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước ES1. TB đang sử dụng gói ES1 trong thời gian diễn ra CTKM: không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới KH về thông tin CTKM Cách đăng ký: Qua SMS Qua AVB - Bước 1: soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (ES1 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể.. - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 4: đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của DV và duy trì gói cước theo quy định. Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói ES1 trong thời gian khuyến mại. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào TKC của TB. 4 . QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ b. Quy định khác: Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 5. TIN NHẮN: phản hồi trong thời gian KM: Tình huống Nội dung TB đăng ký thành công gói ES1 trong thời gian CTKM - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi cong 10.000d vao TKC khi duy tri lien liep goi cuoc ES1 (Elsa data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 