 - Giai đoạn 1: 06/08/2022 - 03/11/2022 - Giai đoạn 2: 04/11/2022 - 1/2/2023 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone; KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, MDT , TB của CBCNV MobiFone và của VANO, TB liên lạc nội bộ. 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng Số giải Giải Gắn kết Nạp tiền vào TKC của thuê bao 5.000đ 10.000 Giải tháng 1.000.000đ 03 Số lượng giải Gắn kết dự kiến 10.000 giải, số lượng g iải thưởng có thể thấp hơn tùy thuộc vào số lượng thực tế thuê bao thỏa mãn điều kiện nhận thưởng; Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. ĐĂNG KÝ : Chương trình áp dụng với thuê bao thuộc đối tượng đăng ký gói VIP và gói ngày của dịch vụ Đấu giá linh hoạt. a . Qua SMS: STT Gói cước Cú pháp đăng ký Giá cước 1 Ngày DK gửi 6899 3 .000đ/ngày b. Qua Wapsite: Bước 1: Truy cập wapsite http://daugiaibid.vn sử dụng 3G/4G MobiFone, hệ thống nhận diện được số thuê bao, khách hàng click nút "	"Đăng ký"	" trên góc phải mà hình điện thoại hoặc click vào các banner quảng cáo gói cước trên các kênh truyền thông; Bước 2: Hệ thống chuyển sang trang xác thực đăng ký của MobiFone, khách hàng click "	"Xác nhận SMS"	" để chuyển tiếp đến bước xác thực qua kênh SMS. Bước 3: Hệ thống chuyển sang tin nhắn SMS có sẵn cú pháp xác nhận của dịch vụ. Khách hàng bấm gửi tin nhắn để đăng ký dịch vụ; Bước 4: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công như trường hợp đăng ký qua SMS. c. Cách tham gia: STT Nội dung Cú pháp gửi 6899 1 Đăng ký gói ngày DK IB hoặc DKI 2 Đăng ký gói VIP DK VIP hoặc DKV 3 Hủy gói ngày HUY IB 4 Hủy gói VIP HUY VIP 5 Kiểm tra luật đấu giá hiện tại LDG 6 Đặt đấu giá giải ngày DG {số tự nhiên} 7 Đặt đấu giá giải chung cuộc DGV {số tự nhiên} 8 Lấy hướng dẫn HD 9 Xem giá cước GIA 10 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Sau khi đăng ký gói cước thành công, mỗi ngày thuê bao có 05 lượt đấu giá miễn phí đối với gói ngày (IB) và 10 lượt đấu giá miễn phí đối với gói VIP . Hết số lượt miễn phí, khách hàng có thể mua lẻ lượt đấu giá với giá 500đ/lượt; Giải tháng áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký và tham gia đấu giá gói ngày và gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại Khách hàng tham gia đấu giá bằng cách soạn tin nhắn với cú pháp DG {số tự nhiên} gửi 6899 để đặt mức giá mong muốn đấu giá. Mức giá khách hàng đặt giá sẽ là số tự nhiên từ 1 đến 100.000 (đơn vị tính: đồng). Ví dụ: DG 90000 nghĩa là khách hàng đặt mức giá 90.000 đồng. 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải tháng: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 1.000.000đ vào TKC (01 giải/tháng) Mỗi tháng, hệ thống sẽ sắp xếp thứ tự các mức đặt giá của các thuê bao từ nhỏ đến lớn tương ứng với mức đặt giá từ thấp đến cao. Căn cứ vào thứ tự ghi nhận lượt nhắn tin lên hệ thống từ 00:00:01 của ngày đầu tiên đến 23:59:59 của ngày cuối cùng của chu kỳ tháng (30 ngày liên tiếp) để xác định thuê bao trúng thưởng giải tháng. Giải tháng được trao cho thuê bao có tham gia đặt giá trong chu kỳ tháng và có số thứ tự đặt giá thấp nhất và duy nhất. Trong trường hợp có nhiều mức đặt giá trùng nhau, thứ tự xếp hạng trong tháng từ nhỏ đến lớn sẽ theo quy định ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao đặt giá sớm hơn Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu sớm hơn Chu kỳ giải tháng được quy định như sau: Tháng thứ 1: Từ ngày 06/08/2022 đến hết ngày 04/09/2022. Từ ngày 04/11/2022 đến hết ngày 03/12/2022 Tháng thứ 2: Từ ngày 05/09/2022 đến hết ngày 04/10/2022 . Từ ngày 04/12/2022 đến hết ngày 02/01/2023 Tháng thứ 3: Từ ngày 05/10/2022 đến hết ngày 03/11/2022 . Từ ngày 03/01/2023 đến hết ngày 01/02/2023 Lưu ý: Chỉ xét giải tháng cho thuê bao còn sử dụng dịch vụ ở thời điểm xét thưởng (ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng) b. Giải Gắn kết: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 5.000đ vào TKC; Áp dụng với thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên; Thuê bao tham gia đăng ký dịch vụ lần đầu tiên, duy trì dịch vụ và gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau đó sẽ được nhận thưởng Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM; Nếu thuê bao hủy trước khi gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau sẽ không được nhận giải thưởng; Tần suất trao thưởng: trong vòng 24h kể từ lúc thông báo thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng; Số lượng giải Gắn kết có thể thấp hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng; Chương trình sẽ dừng trao thưởng nếu số lượng giải thưởng vượt quá 10.000 giải hoặc kết thúc chu kỳ diễn ra CTKM, tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước. 5. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Đối với chu kỳ đầu: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng khi đăng ký dịch vụ. Đối với khách hàng được hưởng khuyến mãi chu kỳ đầu, hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 00h00’ của chu kỳ tiếp theo, ngay sau khi kết thúc khuyến mãi; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Hệ thống trừ cước vào thời điểm 00h00’ hàng ngày; Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo); Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại; Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng; Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính, theo nguyên tắc trừ cước như sau: Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn:  Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Dịch vụ áp dụng quy tắc trừ cước linh hoạt như sau: Gói VIP: Trừ cước 3.000đ. Nếu trừ cước 2.000đ thành công, gói cước được gia hạn. Nếu trừ 2.000đ không thành công, dịch vụ không tiếp tục trừ cước trong ngày hôm đó, gói cước bị tạm dừng. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. TRAO GIẢI VÀ QUY ĐỊNH : a. Trao giải: Khách hàng trúng giải sẽ được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính qua hình thức thanh toán điện tử. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trong vòng 24 tiếng kể từ thời điểm công bố giải thưởng; Quy trình trả thưởng do Công ty Cổ phần VANO chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp thưởng cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử; Bước 2: Sau khi nạp thưởng cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái ; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. b. Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần Vano có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc. c . Quy định khác: Khách hàng trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành; Vano hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Vano phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Vano có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng Nếu được khách hàng trúng thưởng đồng ý, Công ty Vano, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Vano có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành 7. NHẮN TIN: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1. Đăng ký gói cước 1.1 Đăng ký gói lần đầu (miễn phí 1 ngày sử dụng) Đăng ký gói Ngày qua kênh SMS: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y IB gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau miễn phí gói cước tự động gia hạn 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đấu giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội trúng thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Duy trì dv để nhận thưởng 5.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký gói VIP qua kênh SMS: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y VIP gửi 6899 Brandname "	"IBID 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ các phiên đấu giá khi tham gia thành công gói Vip của dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899 để nhận hướng dẫn qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau KM gói cước tự động gia hạn với mức cước 3000đ/ngày. Mỗi ngày Quý khách sẽ có 10 lượt đấu giá miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn Huy VIP gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 (KM) MobiFone trao tặng Quý khách cơ hội trúng thưởng 1.000.000VNĐ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	". Duy trì dv để nhận thưởng 5.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày sử dụng) Đăng ký gói Ngày qua kênh SMS: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y IB gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập http://daugiaibid.vn để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Gói cước tự động gia hạn, giá 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đặt giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội trúng thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 2.000đ/ngày Đăng ký gói VIP qua kênh SMS: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y VIP gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ các phiên đấu giá khi tham gia thành công gói Vip của chương trình Đấu giá linh hoạt iBid. Truy cập địa chỉ http://daugiaibid.vn để biết thêm thông tin hoặc soạn HD gửi 6899 để nhận hướng dẫn qua SMS. Gói cước tự động gia hạn với mức cước 3.000đ/ngày. Mỗi ngày Quý khách sẽ có 10 lượt đấu giá miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn Huy vip gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) MobiFone trao tặng Quý khách cơ hội trúng thưởng 1.000.000VNĐ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	". Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 3.000đ/ngày 1.3 Thuê bao Không đủ tiền trong tài khoản Gói ngày: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Gói VIP: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y {IB/VIP} gửi 6899 6899 Quý khách đăng ký không thành công gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) Gói ngày: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Gói VIP: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y {IB/VIP} gửi 6899 6899 Quý khách đăng ký không thành công gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do đang sử dụng gói {ngày/VIP}. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2. Hủy 2.1 Thành công Gói ngày: HUY IB gửi 6899 6899 Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DKI gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói VIP: HUY VIP gửi 6899 Quý khách đã hủy thành công gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DKV gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Gói ngày: HUY IB gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKI gửi 6899 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói VIP: HUY VIP gửi 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3. Cách đấu giá 3.1 Kiểm tra phiên đấu giá hiện tại đang diễn ra LDG gửi 6899 6899 Hiện tại đang diễn ra CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" kéo dài đến hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Vật phẩm đấu giá là giải thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG. Để tham gia đấu giá, mời bạn soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Chúc quý khách may mắn! 0đ 3.2 Đặt lượt đấu giá thành công - không còn lượt đặt nào Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện đã hết lượt đấu giá miễn phí. Soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899 để tiếp tục đặt giá (500đ/lượt). Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.3 Đặt đấu giá thành công - còn lượt X đặt miễn phí Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện còn {X} lượt đấu giá, sử dụng đến hết hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Đặt đấu giá không thành công - nhắn tin đặt đấu giá sau khi phiên đã kết thúc Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đấu giá không thành công do phiên đấu giá đã kết thúc. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.5 Đặt đấu giá không thành công - Đã đăng ký gói sub nhưng gia hạn không thành công Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu không thành công do gói cước {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid đang bị tạm dừng do gia hạn không thành công. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.6 Đặt đấu giá không thành công - Khi chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4. Khác 4.1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ soạn tin Hướng dẫn HD gửi 6899 6899 Chào mừng đến sự trợ giúp của dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Để đăng ký gói ngày soạn DKI gửi 6899 và nhận 5 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày (2.000đ/ngày), để đăng ký gói VIP soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày) và nhận 10 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY_{mã gói} gửi 6899. Cú pháp đấu giá (Miễn phí): Soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899, {số tự nhiên} là số từ 1 đến 100000, ví dụ DG 9999. Chi tiết thể lệ đấu giá, truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.2 Tra cứu giá cước GIA gửi 6899 6899 Giá cước dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Gói thuê bao ngày 2.000đ/ngày với 5 lượt đặt/ngày, gói thuê bao VIP 3.000đ/ngày với 10 lượt đặt/ngày. Mua lượt đấu giá thêm: 500đ/lượt. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT gửi 6899 6899 Quý khách hiện đang sử dụng gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để hủy, soạn HUY_{mã gói} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.5 Mua thêm lượt đặt giá thành công Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" Quý khách mua thành công thêm lượt đặt giá với mức cước 500 đồng. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 500đ Khi hết lượt miễn phí, mỗi lần đặt đấu giá thêm, hệ thống sẽ tự trừ cước mua thêm lượt 4.6 Mua thêm lượt đặt giá không thành công do tài khoản không đủ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách mua thêm lượt đặt giá không thành công do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.7 Mua thêm lượt đặt giá không thành công do chưa đăng ký gói dịch vụ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tin nhắn sai cú pháp ABCD gửi 6899 6899 Cú pháp thực hiện chưa đúng. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Để lấy thông tin phiên đấu giá soạn LDG gửi 6899. Để đặt giá soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Lỗi hệ thống 6899 Yêu cầu của Quý khách chưa thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. 7. Cộng thưởng cho Thuê bao trúng giải Gắn kết 7.1 Thông báo thuê bao trúng thưởng Brandname "	"IBID"	" (KQKM) Chúc mừng Quý khách đã là khách hàng may mắn trúng giải Gắn kết từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Giải thưởng 5.000đ sẽ được cộng vào TKC của Quý khách trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.2 Cộng tiền 6899 (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 5.000đ từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 8. Cộng thưởng cho thuê bao trúng giải tháng 8.1 Thông báo thuê bao trúng thưởng Brandname "	"IBID"	" (KQKM) Chúc mừng Quý khách đã là khách hàng trúng giải Tháng từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Giải thưởng 1.000.000đ sẽ được cộng vào TKC của Quý khách trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 8.2 Cộng tiền (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 1.000.000đ từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Hãy tiếp tục tham gia để tranh giải! Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone; KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, MDT , TB của CBCNV MobiFone và của VANO, TB liên lạc nội bộ. 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng Số giải Giải Gắn kết Nạp tiền vào TKC của thuê bao 5.000đ 10.000 Giải tháng 1.000.000đ 03 Số lượng giải Gắn kết dự kiến 10.000 giải, số lượng g iải thưởng có thể thấp hơn tùy thuộc vào số lượng thực tế thuê bao thỏa mãn điều kiện nhận thưởng; Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. ĐĂNG KÝ : Chương trình áp dụng với thuê bao thuộc đối tượng đăng ký gói VIP và gói ngày của dịch vụ Đấu giá linh hoạt. a . Qua SMS: STT Gói cước Cú pháp đăng ký Giá cước 1 Ngày DK gửi 6899 3 .000đ/ngày b. Qua Wapsite: Bước 1: Truy cập wapsite http://daugiaibid.vn sử dụng 3G/4G MobiFone, hệ thống nhận diện được số thuê bao, khách hàng click nút "	"Đăng ký"	" trên góc phải mà hình điện thoại hoặc click vào các banner quảng cáo gói cước trên các kênh truyền thông; Bước 2: Hệ thống chuyển sang trang xác thực đăng ký của MobiFone, khách hàng click "	"Xác nhận SMS"	" để chuyển tiếp đến bước xác thực qua kênh SMS. Bước 3: Hệ thống chuyển sang tin nhắn SMS có sẵn cú pháp xác nhận của dịch vụ. Khách hàng bấm gửi tin nhắn để đăng ký dịch vụ; Bước 4: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công như trường hợp đăng ký qua SMS. c. Cách tham gia: STT Nội dung Cú pháp gửi 6899 1 Đăng ký gói ngày DK IB hoặc DKI 2 Đăng ký gói VIP DK VIP hoặc DKV 3 Hủy gói ngày HUY IB 4 Hủy gói VIP HUY VIP 5 Kiểm tra luật đấu giá hiện tại LDG 6 Đặt đấu giá giải ngày DG {số tự nhiên} 7 Đặt đấu giá giải chung cuộc DGV {số tự nhiên} 8 Lấy hướng dẫn HD 9 Xem giá cước GIA 10 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Sau khi đăng ký gói cước thành công, mỗi ngày thuê bao có 05 lượt đấu giá miễn phí đối với gói ngày (IB) và 10 lượt đấu giá miễn phí đối với gói VIP . Hết số lượt miễn phí, khách hàng có thể mua lẻ lượt đấu giá với giá 500đ/lượt; Giải tháng áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký và tham gia đấu giá gói ngày và gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại Khách hàng tham gia đấu giá bằng cách soạn tin nhắn với cú pháp DG {số tự nhiên} gửi 6899 để đặt mức giá mong muốn đấu giá. Mức giá khách hàng đặt giá sẽ là số tự nhiên từ 1 đến 100.000 (đơn vị tính: đồng) Ví dụ: DG 90000 nghĩa là khách hàng đặt mức giá 90.000 đồng. 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải tháng: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 1.000.000đ vào TKC (01 giải/tháng) Mỗi tháng, hệ thống sẽ sắp xếp thứ tự các mức đặt giá của các thuê bao từ nhỏ đến lớn tương ứng với mức đặt giá từ thấp đến cao. Căn cứ vào thứ tự ghi nhận lượt nhắn tin lên hệ thống từ 00:00:01 của ngày đầu tiên đến 23:59:59 của ngày cuối cùng của chu kỳ tháng (30 ngày liên tiếp) để xác định thuê bao trúng thưởng giải tháng. Giải tháng được trao cho thuê bao có tham gia đặt giá trong chu kỳ tháng và có số thứ tự đặt giá thấp nhất và duy nhất. Trong trường hợp có nhiều mức đặt giá trùng nhau, thứ tự xếp hạng trong tháng từ nhỏ đến lớn sẽ theo quy định ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao đặt giá sớm hơn Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu sớm hơn Chu kỳ giải tháng được quy định như sau: Tháng thứ 1: Từ ngày 08/05/2022 đến hết ngày 06/06/2022 Tháng thứ 2: Từ ngày 07/06/2022 đến hết ngày 06/07/2022 Tháng thứ 3: Từ ngày 07/07/2022 đến hết ngày 05/08/2022 Lưu ý: Chỉ xét giải tháng cho thuê bao còn sử dụng dịch vụ ở thời điểm xét thưởng (ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng) b. Giải Gắn kết: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 5.000đ vào TKC; Áp dụng với thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên; Thuê bao tham gia đăng ký dịch vụ lần đầu tiên, duy trì dịch vụ và gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau đó sẽ được nhận thưởng Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM; Nếu thuê bao hủy trước khi gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau sẽ không được nhận giải thưởng; Tần suất trao thưởng: trong vòng 24h kể từ lúc thông báo thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng; Số lượng giải Gắn kết có thể thấp hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng; Chương trình sẽ dừng trao thưởng nếu số lượng giải thưởng vượt quá 10.000 giải hoặc kết thúc chu kỳ diễn ra CTKM, tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước. 5. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Đối với chu kỳ đầu: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng khi đăng ký dịch vụ. Đối với khách hàng được hưởng khuyến mãi chu kỳ đầu, hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 00h00’ của chu kỳ tiếp theo, ngay sau khi kết thúc khuyến mãi; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Hệ thống trừ cước vào thời điểm 00h00’ hàng ngày; Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo); Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại; Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng; Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính, theo nguyên tắc trừ cước như sau: Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: - Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Dịch vụ áp dụng quy tắc trừ cước linh hoạt như sau: Gói VIP: Trừ cước 3.000đ, nếu trừ cước 2.000đ thành công, gói cước được gia hạn. Nếu trừ 2.000đ không thành công, dịch vụ không tiếp tục trừ cước trong ngày hôm đó, gói cước bị tạm dừng; - Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại; Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. TRAO GIẢI VÀ QUY ĐỊNH : a. Trao giải: Khách hàng trúng giải sẽ được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính qua hình thức thanh toán điện tử. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trong vòng 24 tiếng kể từ thời điểm công bố giải thưởng; Quy trình trả thưởng do Công ty Cổ phần VANO chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp thưởng cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử; Bước 2: Sau khi nạp thưởng cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái ; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. b. Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần Vano có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc. c . Quy định khác: Khách hàng trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành; Vano hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Vano phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Vano có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng Nếu được khách hàng trúng thưởng đồng ý, Công ty Vano, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Vano có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành 7. NHẮN TIN: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1. Đăng ký gói cước 1.1 Đăng ký gói lần đầu (miễn phí 1 ngày sử dụng) Đăng ký gói Ngày qua kênh SMS: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y IB gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau miễn phí gói cước tự động gia hạn 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đấu giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội trúng thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Duy trì dv để nhận thưởng 5.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký gói VIP qua kênh SMS: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y VIP gửi 6899 Brandname "	"IBID 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ các phiên đấu giá khi tham gia thành công gói Vip của dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899 để nhận hướng dẫn qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau KM gói cước tự động gia hạn với mức cước 3000đ/ngày. Mỗi ngày Quý khách sẽ có 10 lượt đấu giá miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn Huy VIP gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 (KM) MobiFone trao tặng Quý khách cơ hội trúng thưởng 1.000.000VNĐ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	". Duy trì dv để nhận thưởng 5.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày sử dụng) Đăng ký gói Ngày qua kênh SMS: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y IB gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập http://daugiaibid.vn để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Gói cước tự động gia hạn, giá 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đặt giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội trúng thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 2.000đ/ngày Đăng ký gói VIP qua kênh SMS: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y VIP gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ các phiên đấu giá khi tham gia thành công gói Vip của chương trình Đấu giá linh hoạt iBid. Truy cập địa chỉ http://daugiaibid.vn để biết thêm thông tin hoặc soạn HD gửi 6899 để nhận hướng dẫn qua SMS. Gói cước tự động gia hạn với mức cước 3.000đ/ngày. Mỗi ngày Quý khách sẽ có 10 lượt đấu giá miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn Huy vip gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) MobiFone trao tặng Quý khách cơ hội trúng thưởng 1.000.000VNĐ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	". Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 3.000đ/ngày 1.3 Thuê bao Không đủ tiền trong tài khoản Gói ngày: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Gói VIP: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y {IB/VIP} gửi 6899 6899 Quý khách đăng ký không thành công gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) Gói ngày: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Gói VIP: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y {IB/VIP} gửi 6899 6899 Quý khách đăng ký không thành công gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do đang sử dụng gói {ngày/VIP}. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2. Hủy 2.1 Thành công Gói ngày: HUY IB gửi 6899 6899 Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DKI gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói VIP: HUY VIP gửi 6899 Quý khách đã hủy thành công gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DKV gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Gói ngày: HUY IB gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKI gửi 6899 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói VIP: HUY VIP gửi 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3. Cách đấu giá 3.1 Kiểm tra phiên đấu giá hiện tại đang diễn ra LDG gửi 6899 6899 Hiện tại đang diễn ra CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" kéo dài đến hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Vật phẩm đấu giá là giải thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG. Để tham gia đấu giá, mời bạn soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Chúc quý khách may mắn! 0đ 3.2 Đặt lượt đấu giá thành công - không còn lượt đặt nào Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện đã hết lượt đấu giá miễn phí. Soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899 để tiếp tục đặt giá (500đ/lượt). Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.3 Đặt đấu giá thành công - còn lượt X đặt miễn phí Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện còn {X} lượt đấu giá, sử dụng đến hết hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Đặt đấu giá không thành công - nhắn tin đặt đấu giá sau khi phiên đã kết thúc Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đấu giá không thành công do phiên đấu giá đã kết thúc. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.5 Đặt đấu giá không thành công - Đã đăng ký gói sub nhưng gia hạn không thành công Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu không thành công do gói cước {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid đang bị tạm dừng do gia hạn không thành công. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.6 Đặt đấu giá không thành công - Khi chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4. Khác 4.1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ soạn tin Hướng dẫn HD gửi 6899 6899 Chào mừng đến sự trợ giúp của dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Để đăng ký gói ngày soạn DKI gửi 6899 và nhận 5 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày (2.000đ/ngày), để đăng ký gói VIP soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày) và nhận 10 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY_{mã gói} gửi 6899. Cú pháp đấu giá (Miễn phí): Soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899, {số tự nhiên} là số từ 1 đến 100000, ví dụ DG 9999. Chi tiết thể lệ đấu giá, truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.2 Tra cứu giá cước GIA gửi 6899 6899 Giá cước dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Gói thuê bao ngày 2.000đ/ngày với 5 lượt đặt/ngày, gói thuê bao VIP 3.000đ/ngày với 10 lượt đặt/ngày. Mua lượt đấu giá thêm: 500đ/lượt. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT gửi 6899 6899 Quý khách hiện đang sử dụng gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để hủy, soạn HUY_{mã gói} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.5 Mua thêm lượt đặt giá thành công Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" Quý khách mua thành công thêm lượt đặt giá với mức cước 500 đồng. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 500đ Khi hết lượt miễn phí, mỗi lần đặt đấu giá thêm, hệ thống sẽ tự trừ cước mua thêm lượt 4.6 Mua thêm lượt đặt giá không thành công do tài khoản không đủ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách mua thêm lượt đặt giá không thành công do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.7 Mua thêm lượt đặt giá không thành công do chưa đăng ký gói dịch vụ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tin nhắn sai cú pháp ABCD gửi 6899 6899 Cú pháp thực hiện chưa đúng. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Để lấy thông tin phiên đấu giá soạn LDG gửi 6899. Để đặt giá soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Lỗi hệ thống 6899 Yêu cầu của Quý khách chưa thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. 7. Cộng thưởng cho Thuê bao trúng giải Gắn kết 7.1 Thông báo thuê bao trúng thưởng Brandname "	"IBID"	" (KQKM) Chúc mừng Quý khách đã là khách hàng may mắn trúng giải Gắn kết từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Giải thưởng 5.000đ sẽ được cộng vào TKC của Quý khách trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.2 Cộng tiền 6899 (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 5.000đ từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 8. Cộng thưởng cho thuê bao trúng giải tháng 8.1 Thông báo thuê bao trúng thưởng Brandname "	"IBID"	" (KQKM) Chúc mừng Quý khách đã là khách hàng trúng giải Tháng từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Giải thưởng 1.000.000đ sẽ được cộng vào TKC của Quý khách trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 8.2 Cộng tiền (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 1.000.000đ từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Hãy tiếp tục tham gia để tranh giải! Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone; KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, MDT , TB của CBCNV MobiFone và của VANO, TB liên lạc nội bộ. 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng Số giải Giải Gắn kết Nạp tiền vào TKC của thuê bao 5.000đ 10.000 Giải tháng 1.000.000đ 03 Số lượng giải Gắn kết dự kiến 10.000 giải, số lượng giải thưởng có thể thấp hơn tùy thuộc vào số lượng thực tế thuê bao thỏa mãn điều kiện nhận thưởng; Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. ĐĂNG KÝ : a. Qua SMS: STT Gói cước Cú pháp đăng ký Giá cước 1 Ngày DK gửi 6899 3 .000đ/ngày b. Qua Wapsite: Bước 1: Truy cập wapsite http://daugiaibid.vn sử dụng 3G/4G MobiFone, hệ thống nhận diện được số thuê bao, khách hàng click nút "	"Đăng ký"	"trên góc phải mà hình điện thoại hoặc click vào các banner quảng cáo gói cước trên các kênh truyền thông; Bước 2: Hệ thống chuyển sang trang xác thực đăng ký của MobiFone, khách hàng click "	"Xác nhận SMS"	" để chuyển tiếp đến bước xác thực qua kênh SMS. Bước 3: Hệ thống chuyển sang tin nhắn SMS có sẵn cú pháp xác nhận của dịch vụ. Khách hàng bấm gửi tin nhắn để đăng ký dịch vụ; Bước 4: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công như trường hợp đăng ký qua SMS. c. Cách tham gia: STT Nội dung Cú pháp gửi 6899 1 Đăng ký gói ngày DK IB hoặc DKI 2 Đăng ký gói VIP DK VIP hoặc DKV 3 Hủy gói ngày HUY IB 4 Hủy gói VIP HUY VIP 5 Kiểm tra luật đấu giá hiện tại LDG 6 Đặt đấu giá giải ngày DG {số tự nhiên} 7 Đặt đấu giá giải chung cuộc DGV {số tự nhiên} 8 Lấy hướng dẫn HD 9 Xem giá cước GIA 10 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Sau khi đăng ký gói cước thành công, mỗi ngày thuê bao có 05 lượt đấu giá miễn phí đối với gói ngày (IB) và 10 lượt đấu giá miễn phí đối với gói VIP . Hết số lượt miễn phí, khách hàng có thể mua lẻ lượt đấu giá với giá 500đ/lượt; Giải tháng áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký và tham gia đấu giá gói ngày và gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại Khách hàng tham gia đấu giá bằng cách soạn tin nhắn với cú pháp DG {số tự nhiên} gửi 6899 để đặt mức giá mong muốn đấu giá. Mức giá khách hàng đặt giá sẽ là số tự nhiên từ 1 đến 100.000 (đơn vị tính: đồng) Ví dụ: DG 90000 nghĩa là khách hàng đặt mức giá 90.000 đồng. 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải tháng: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 1.000.000đ vào TKC (01 giải/tháng) Mỗi tháng, hệ thống sẽ sắp xếp thứ tự các mức đặt giá của các thuê bao từ nhỏ đến lớn tương ứng với mức đặt giá từ thấp đến cao. Căn cứ vào thứ tự ghi nhận lượt nhắn tin lên hệ thống từ 00:00:01 của ngày đầu tiên đến 23:59:59 của ngày cuối cùng của chu kỳ tháng (30 ngày liên tiếp) để xác định thuê bao trúng thưởng giải tháng. Giải tháng được trao cho thuê bao có tham gia đặt giá trong chu kỳ tháng và có số thứ tự đặt giá thấp nhất và duy nhất. Trong trường hợp có nhiều mức đặt giá trùng nhau, thứ tự xếp hạng trong tháng từ nhỏ đến lớn sẽ theo quy định ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao đặt giá sớm hơn Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu sớm hơn Chu kỳ giải tháng được quy định như sau: Đợt 7/2/2022 - 7/5/2022 Tháng thứ 1 7/2/2022 đến hết 8/3/2022 Tháng thứ 2 9/3/2022 đến hết 7/4/2022 Tháng thứ 3 8/4/2022 đến hết 7/5/2022 - Lưu ý: Chỉ xét giải tháng cho thuê bao còn sử dụng dịch vụ ở thời điểm xét thưởng (ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng) b. Giải Gắn kết: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 5.000đ vào TKC; Áp dụng với thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên; Thuê bao tham gia đăng ký dịch vụ lần đầu tiên, duy trì dịch vụ và gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau đó sẽ được nhận thưởng Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM; Nếu thuê bao hủy trước khi gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau sẽ không được nhận giải thưởng; Tần suất trao thưởng: trong vòng 24h kể từ lúc thông báo thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng; Số lượng giải Gắn kết có thể thấp hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng; Chương trình sẽ dừng trao thưởng nếu số lượng giải thưởng vượt quá 10.000 giải hoặc kết thúc chu kỳ diễn ra CTKM, tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước. 5. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Đối với chu kỳ đầu: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng khi đăng ký dịch vụ. Đối với khách hàng được hưởng khuyến mãi chu kỳ đầu, hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 00h00’ của chu kỳ tiếp theo, ngay sau khi kết thúc khuyến mãi; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Hệ thống trừ cước vào thời điểm 00h00’ hàng ngày; Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo); Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại; Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng; Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính, theo nguyên tắc trừ cước như sau: Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: - Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Dịch vụ áp dụng quy tắc trừ cước linh hoạt như sau: Gói VIP: Trừ cước 3.000đ, nếu trừ cước 2.000đ thành công, gói cước được gia hạn. Nếu trừ 2.000đ không thành công, dịch vụ không tiếp tục trừ cước trong ngày hôm đó, gói cước bị tạm dừng; - Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại; - Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. TRAO GIẢI VÀ QUY ĐỊNH : a. Trao giải: Khách hàng trúng giải sẽ được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính qua hình thức thanh toán điện tử. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trong vòng 24 tiếng kể từ thời điểm công bố giải thưởng; Quy trình trả thưởng do Công ty Cổ phần VANO chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp thưởng cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử; Bước 2: Sau khi nạp thưởng cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái ; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. b. Quy định: Khách hàng trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành; Vano hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Vano phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Vano có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng Nếu được khách hàng trúng thưởng đồng ý, Công ty Vano, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Vano có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành 7. NHẮN TIN: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1. Đăng ký gói cước 1.1 Đăng ký gói lần đầu (miễn phí 1 ngày sử dụng) - Đăng ký gói Ngày qua kênh SMS: DK IB hoặc DKI gửi 6899 - Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y IB gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau miễn phí gói cước tự động gia hạn 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đấu giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội trúng thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Duy trì dv để nhận thưởng 5.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ - Đăng ký gói VIP qua kênh SMS: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 - Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y VIP gửi 6899 Brandname "	"IBID 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ các phiên đấu giá khi tham gia thành công gói Vip của dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899 để nhận hướng dẫn qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau KM gói cước tự động gia hạn với mức cước 3000đ/ngày. Mỗi ngày Quý khách sẽ có 10 lượt đấu giá miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn Huy VIP gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 (KM) MobiFone trao tặng Quý khách cơ hội trúng thưởng 1.000.000VNĐ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	". Duy trì dv để nhận thưởng 5.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày sử dụng) - Đăng ký gói Ngày qua kênh SMS: DK IB hoặc DKI gửi 6899 - Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y IB gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập http://daugiaibid.vn để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Gói cước tự động gia hạn, giá 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đặt giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội trúng thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 2.000đ/ngày - Đăng ký gói VIP qua kênh SMS: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 - Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y VIP gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" 6899 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ các phiên đấu giá khi tham gia thành công gói Vip của chương trình Đấu giá linh hoạt iBid. Truy cập địa chỉ http://daugiaibid.vn để biết thêm thông tin hoặc soạn HD gửi 6899 để nhận hướng dẫn qua SMS. Gói cước tự động gia hạn với mức cước 3.000đ/ngày. Mỗi ngày Quý khách sẽ có 10 lượt đấu giá miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn Huy vip gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) MobiFone trao tặng Quý khách cơ hội trúng thưởng 1.000.000VNĐ MỖI THÁNG từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	". Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc soạn HD gửi 6899. LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 3.000đ/ngày 1.3 Thuê bao Không đủ tiền trong tài khoản - Gói ngày: DK IB hoặc DKI gửi 6899 - Gói VIP: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 - Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y {IB/VIP} gửi 6899 6899 Quý khách đăng ký không thành công gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) - Gói ngày: DK IB hoặc DKI gửi 6899 Gói VIP: DK VIP hoặc DKV gửi 6899 - Xác nhận đăng ký qua kênh WAP 3G/4G: Y {IB/VIP} gửi 6899 6899 Quý khách đăng ký không thành công gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do đang sử dụng gói {ngày/VIP}. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2. Hủy 2.1 Thành công Gói ngày: HUY IB gửi 6899 6899 Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DKI gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói VIP: HUY VIP gửi 6899 Quý khách đã hủy thành công gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DKV gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Gói ngày: HUY IB gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKI gửi 6899 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói VIP: HUY VIP gửi 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3. Cách đấu giá 3.1 Kiểm tra phiên đấu giá hiện tại đang diễn ra LDG gửi 6899 6899 Hiện tại đang diễn ra CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" kéo dài đến hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Vật phẩm đấu giá là giải thưởng 1.000.000đ MỖI THÁNG. Để tham gia đấu giá, mời bạn soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Chúc quý khách may mắn! 0đ 3.2 Đặt lượt đấu giá thành công - không còn lượt đặt nào Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện đã hết lượt đấu giá miễn phí. Soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899 để tiếp tục đặt giá (500đ/lượt). Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.3 Đặt đấu giá thành công - còn lượt X đặt miễn phí Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện còn {X} lượt đấu giá, sử dụng đến hết hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Đặt đấu giá không thành công - nhắn tin đặt đấu giá sau khi phiên đã kết thúc Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu đấu giá không thành công do phiên đấu giá đã kết thúc. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.5 Đặt đấu giá không thành công - Đã đăng ký gói sub nhưng gia hạn không thành công Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Yêu cầu không thành công do gói cước {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid đang bị tạm dừng do gia hạn không thành công. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.6 Đặt đấu giá không thành công - Khi chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4. Khác 4.1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ soạn tin Hướng dẫn HD gửi 6899 6899 Chào mừng đến sự trợ giúp của dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Để đăng ký gói ngày soạn DKI gửi 6899 và nhận 5 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày (2.000đ/ngày), để đăng ký gói VIP soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày) và nhận 10 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY_{mã gói} gửi 6899. Cú pháp đấu giá (Miễn phí): Soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899, {số tự nhiên} là số từ 1 đến 100000, ví dụ DG 9999. Chi tiết thể lệ đấu giá, truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.2 Tra cứu giá cước GIA gửi 6899 6899 Giá cước dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Gói thuê bao ngày 2.000đ/ngày với 5 lượt đặt/ngày, gói thuê bao VIP 3.000đ/ngày với 10 lượt đặt/ngày. Mua lượt đấu giá thêm: 500đ/lượt. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT gửi 6899 6899 Quý khách hiện đang sử dụng gói {ngày/VIP} dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để hủy, soạn HUY_{mã gói} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4.4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.5 Mua thêm lượt đặt giá thành công Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" Quý khách mua thành công thêm lượt đặt giá với mức cước 500 đồng. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 500đ Khi hết lượt miễn phí, mỗi lần đặt đấu giá thêm, hệ thống sẽ tự trừ cước mua thêm lượt 4.6 Mua thêm lượt đặt giá không thành công do tài khoản không đủ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách mua thêm lượt đặt giá không thành công do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.7 Mua thêm lượt đặt giá không thành công do chưa đăng ký gói dịch vụ Đấu giá: DG {số tự nhiên} gửi 6899 6899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tin nhắn sai cú pháp ABCD gửi 6899 6899 Cú pháp thực hiện chưa đúng. Để đăng ký soạn DKV gửi 6899 (3.000đ/ngày). Để lấy thông tin phiên đấu giá soạn LDG gửi 6899. Để đặt giá soạn DG {số tự nhiên} gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Lỗi hệ thống 6899 Yêu cầu của Quý khách chưa thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. 7. Cộng thưởng cho Thuê bao trúng giải Gắn kết 7.1 Thông báo thuê bao trúng thưởng Brandname "	"IBID"	" (KQKM) Chúc mừng Quý khách đã là khách hàng may mắn trúng giải Gắn kết từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Giải thưởng 5.000đ sẽ được cộng vào TKC của Quý khách trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.2 Cộng tiền 6899 (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 5.000đ từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 8 Cộng thưởng cho thuê bao trúng giải tháng 8.1 Thông báo thuê bao trúng thưởng Brandname "	"IBID"	" (KQKM) Chúc mừng Quý khách đã là khách hàng trúng giải Tháng từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Giải thưởng 1.000.000đ sẽ được cộng vào TKC của Quý khách trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 8.2 Cộng tiền (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 1.000.000đ từ CTKM "	"Đấu giá vui - Rước lộc về"	" của MobiFone. Hãy tiếp tục tham gia để tranh giải! Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đang sử dụng dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid của MobiFone KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, MDT, TB của CBCNV MobiFone và của VANO, TB liên lạc nội bộ. 2. GIẢI THƯỞNG MỖI ĐỢT: Nạp tiền vào tài khoản từ 5.000đ; 1.000.000đ Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng Số giải Giải Gắn kết Nạp tiền vào TKC của thuê bao 5.000đ 10.000 Giải tháng 1.000.000đ 03 Số lượng giải Gắn kết dự kiến 10.000 giải, số lượng giải thưởng có thể thấp hơn tùy thuộc vào số lượng thực tế thuê bao thỏa mãn điều kiện nhận thưởng. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. - Cách tham gia: STT Nội dung Cú pháp gửi 6899 1 Đăng ký gói ngày DK IB hoặc DKI 2 Đăng ký gói VIP DK VIP hoặc DKV 3 Hủy gói ngày HUY IB 4 Hủy gói VIP HUY VIP 5 Kiểm tra luật đấu giá hiện tại LDG 6 Đặt đấu giá giải ngày DG {số tự nhiên} 7 Đặt đấu giá giải chung cuộc DGV {số tự nhiên} 8 Lấy hướng dẫn HD 9 Xem giá cước GIA 10 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Sau khi đăng ký gói cước thành công, mỗi ngày thuê bao có 05 lượt đấu giá miễn phí đối với gói ngày (IB) và 10 lượt đấu giá miễn phí đối với gói VIP . Hết số lượt miễn phí, khách hàng có thể mua lẻ lượt đấu giá với giá 500đ/lượt. Giải may mắn áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký và tham gia đấu giá gói ngày và gói VIP dịch vụ Đấu giá linh hoạt iBid trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. 3 . XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải tháng: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 1.000.000đ vào TKC (01 giải/tháng) Mỗi tháng, hệ thống sẽ sắp xếp thứ tự các mức đặt giá của các thuê bao từ nhỏ đến lớn tương ứng với mức đặt giá từ thấp đến cao. Căn cứ vào thứ tự ghi nhận lượt nhắn tin lên hệ thống từ 00:00:01 của ngày đầu tiên đến 23:59:59 của ngày cuối cùng của chu kỳ tháng (30 ngày liên tiếp) để xác định thuê bao trúng thưởng giải tháng. Giải tháng được trao cho thuê bao có tham gia đặt giá trong chu kỳ tháng và có số thứ tự đặt giá thấp nhất và duy nhất. Trong trường hợp có nhiều mức đặt giá trùng nhau, thứ tự xếp hạng trong tháng từ nhỏ đến lớn sẽ theo quy định ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao đặt giá sớm hơn Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu sớm hơn Chu kỳ giải tháng được quy định như sau: Đợt 6/2/2021 - 3/5/2021 Đợt 8/11/2020 - 5/2/2021 Tháng thứ 1 6/2/2021 đến hết 4/3/2021 Tháng thứ 1 8/11/2020 đến hết 7/12/2020 Tháng thứ 2 5/3/2021 đến hết 4/4/2021 Tháng thứ 2 8/12/2020 đến hết 6/1/2021 Tháng thứ 3 5/4/2021 đến hết 3/5/2021 Tháng thứ 3 7/01/2021 đến hết 5/2/2021 b. Giải Gắn kết: Thuê bao trúng giải sẽ được nạp 5.000đ vào TKC. Áp dụng với thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên. Thuê bao tham gia đăng ký dịch vụ lần đầu tiên, duy trì dịch vụ và gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau đó sẽ được nhận thưởng. Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM. Nếu thuê bao hủy trước khi gia hạn thành công 2 ngày tiếp sau sẽ không được nhận giải thưởng. Tần suất trao thưởng: trong vòng 24h kể từ lúc thông báo thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Số lượng giải Gắn kết có thể thấp hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng. Chương trình sẽ dừng trao thưởng nếu số lượng giải thưởng vượt quá 10.000 giải hoặc kết thúc chu kỳ diễn ra CTKM, tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước. 4. TRAO THƯỞNG: Khách hàng trúng giải sẽ được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính qua hình thức thanh toán điện tử. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trong vòng 24 tiếng kể từ thời điểm công bố giải thưởng. Sau khi nạp thưởng cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Mã giao dịch Telco Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 