 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: 20 /11/2020 - 31/12/2020 hoặc cho đến khi hết số lượng E-Voucher (tùy điều kiện nào đến trước) 2. ĐỐI TƯỢNG: KH MobiFone không là Hội viên Kết nối dài lâu đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều trên mạng. Tích lũy tối thiểu 2.000 điểm trong tài khoản tính điểm toàn mạng (chi tiết) . Không áp dụng cho TB liên lạc nghiệp vụ. 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: KH không là Hội viên Kết nối dài lâu sử dụng số điểm có trong tài khoản tính điểm toàn mạng để đổi lấy sản phẩm trả thưởng của chương trình. a. Sản phẩm trả thưởng: STT Tên đối tác Mã đối tác Đơn vị tính Số lượng Mệnh giá Thời hạn sử dụng 1 Grab GR E-voucher 5.000 => đã hết 100.000đ 6 tháng 2 Lazada LZD 5.000 => đã hết 3 Al Fresco AF 3.500 4 Tiki TK 5.000 => đã hết Tỷ lệ đổi thưởng: 2.000 điểm = 01 e-voucher trị giá 100.000 đồng Mỗi KH được chọn tối đa 10 e-voucher. Sản phẩm trả thưởng không được quy thành tiền mặt nếu KH từ chối không nhận. Lưu ý : ĐTV hướng dẫn KH vui lòng liên hệ tổng đài 9237 để được hỗ trợ nhanh chóng các vấn đề liên quan đến ưu đãi của chương trình. b. Cách đổi thưởng: Bước 1 : KH soạn tin LK_Mã đối tác_Địa chỉ email gửi 9237 (dấu "	"_"	" là một khoản trống) Bước 2 : Hệ thống gửi mã e-voucher vào tin nhắn của KH và gửi chi tiết chương trình vào email KH đăng ký Bước 3 : KH sử dụng ưu đãi theo điều kiện quy định của đối tác. 4. NỘI DUNG TIN NHẮN: Tiếng Việt: Nhân ngày thành lập MobiFone, MobiFone gửi tặng Quý khách ưu đãi đặc biệt tại các đối tác Tiki, Grab Food, Lazada, AlFresco. Để hưởng ưu đãi Quý khách nhắn tin LK_Mã đối tác_địa chỉ email (dấu _ là một khoảng trống) và gửi 9237 để đổi 2.000 điểm tích lũy thành phiếu mua hàng điện tử (e-voucher) trị giá 100.000 đồng. Mã đối tác của Tiki là TK, Lazada: LZD, Al Fresco: AF, Grab: GR. Mỗi KH đổi tối đa 10 e-voucher, áp dụng đến hết 31/12/2020. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại (đặt link hướng dẫn). Tiếng Anh : Get special deals on MobiFone’s foundation Day by composing LK_Partner code_email address (_ is a space) and send to 9237 to redeem 2,000 points to an e-voucher valued VND 100,000 at Tiki.vn (partner code TK), Lazada (LZD), Al Fresco (AF), Grab Food (GR). Each customer can get maximum 10 evouchers until 31 Dec 2020. Call 9393 for more information or visit (đặt link hướng dẫn). 5. CHI TIẾT SẢN PHẨM: STT Tên sản phẩm Mệnh giá Điều kiện sử dụng 1 Grab Thời hạn sử dụng đến hết 10/5/2021 100.000đ - E-voucher chỉ được áp dụng 18 tỉnh, thành phố tại Việt Nam (Hà Nội, Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Huế, Hội An, Đồng Nai, Bình Dương, Cần Thơ, Vũng Tàu, Hải Phòng, Quảng Ninh, Nha Trang, Đà Lạt, Buôn Ma Thuột, Phan Thiết, Vinh- Nghệ An, Thanh Hóa, Pleiku) - Chỉ áp dụng cho DV Grab Food. 2 Lazada Thời hạn sử dụng đến hết 10/5/2021 100.000đ - E-voucher không thể quy đổi thành tiền mặt và chỉ được sử dụng 01 (một) lần duy nhất. - E-voucher có thể không được áp dụng đồng thời với theo các mã giảm giá, giftcode do Lazada phát hành theo các CTKM khác. - E-voucher chỉ được áp dụng cho đơn hàng có giá trị từ 100.000đ. - Mỗi đơn Hàng chỉ được áp dụng (01) một E-voucher. - KH phải có tài khoản của Lazada và nhập Evoucher vào phần Mã ưu đãi khi thanh toán 3 Al Fresco Thời hạn sử dụng đến hết 10/5/2021 100.000đ - E-voucher áp dụng đối với KH dùng bữa tại nhà hàng, đến tận nơi lấy đồ ăn mang đi (take away) và DV giao hàng (delivery). Mỗi một biên lai thanh toán chỉ được áp dụng 01 Evoucher. Giá trị biên lai thanh toán (bao gồm thuế) phải cao hơn mệnh giá của e-voucher. - E-voucher không thể quy đổi thành tiền mặt và chỉ được sử dụng 01 (một) lần duy nhất. - Đối với DV giao hàng, khi KH liên hệ qua điện thoại của các nhà hàng thuộc Bên Bán để đặt món ăn, KH cần đọc mã E-voucher cho nhân viên kiểm tra, nếu mã E-voucher hợp lệ sẽ áp dụng thanh toán đối với biên lai của KH. 4 Tiki Thời hạn sử dụng đến hết 10/5/2021 100.000đ - KH phải có tài khoản Tiki và nạp e-voucher để quy đổi thành Tiki xu mới có thể mua sắm trên trang tiki.vn. - Tiki xu áp dụng cho các sản phẩm tại website tiki.vn, không được áp dụng đối với ngành hàng DV tiện ích như: thẻ cào điện thoại; thẻ game; thẻ 3G/4G, phiếu quà tặng của Tiki, đặt phòng khách sạn (cung cấp bởi booking.com). 6. TRIỂN KHAI THỰC HIỆN: STT Nội dung công việc Thời gian Đơn vị thực hiện 1 Hoàn thành phương án kỹ thuật để triển khai chương trình Sau 3 ngày kể từ ngày ban hành công văn Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone 2 Thông báo khuyến mại tới Cục Viễn thông và Sở công thương các tỉnh/thành phố Theo quy định khuyến mại hiện hành Ban Chăm sóc KH - Công ty DV MobiFone Khu vực 3 Nhắn tin tới KH thuộc đối tượng chương trình Nội dung tin nhắn quy định tại mục (*) Theo điều phối của Ban Chăm sóc KH Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone 4 KH chọn thưởng Đến hết 31/12/2020 KH 5 Quản lý quá trình chọn thưởng của KH và giải quyết các yêu cầu của KH Trong thời gian triển khai chương trình Ban Chăm sóc KH 