 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS đang hoạt động 2 chiều trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: CBVN TCT VT MobiFone, Cty TNHH Công nghệ và Dịch vụ Truyền thông Techmedia, các Công ty và đơn vị có liên quan; Các thuê bao Fast Connect và các thuê bao data khác. 2. GIẢI THƯỞNG: Tên giải Nội dung Trị giá Số lượng Giải thưởng chung cuộc Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch UA43TU7000 9.900.000đ 01 Giải thưởng ngày Cộng tiền vào TKC 100.000đ 100.000đ 90.000 Giải may mắn (*) Cộng tiền TKC 5.000đ 5.000đ 10.000 Lưu ý: Giải thưởng Cộng tiền vào TKC: sẽ được Cty TNHH Công nghệ và Dịch vụ Truyền thông Techmedia nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến của Công ty VNPT EPAY (*) Số lượng giải May mắn có thể thay đổi (nhiều hơn hoặc ít hơn) tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. Giải thưởng là hiện vật (giải tháng, giải Chung cuộc): Là sản phẩm chính hãng, bảo hành theo quy định của hãng. Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn Tại thời điểm trao giải, các giải thưởng tháng/chung cuộc nếu không có mặt trên thị trường hoặc hết hàng, … có thể thay đổi bằng các sản phẩm công nghệ khác (giá trị cao hơn hoặc bằng) tùy thuộc dòng sản phẩm hiện đang có tại thị trường Việt Nam hay không và được khách hàng chấp nhận Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này) 3. CÁCH THAM GIA: a. Cách đăng ký: Nội dung Cú pháp sms gửi 9023 Đăng ký DK_CG Cách đấu giá CG_<Giá chọn> Tra cứu điểm CG_KT Hướng dẫn CG_HD Hủy HUY_CG b. Cách thức chọn giá: Sản phẩm được mang ra chọn giá trong phiên là Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch UA43TU7000 và được thông báo trước cho người chơi qua SMS từ đầu số 9023 và cập nhập trên web/wapsite http://mwin.mobifone.vn/chongia/ KH mới đăng ký sẽ được nhận thông tin về phiên chọn giá đang diễn ra, hướng dẫn tham gia… ngay sau khi đăng ký thành công. Mỗi phiên chọn giá kéo dài 90 ngày. Mỗi ngày, thời gian chọn giá bắt đầu từ 8h00p01s và kết thúc lúc 20h00. Giá chọn là bội số của 1.000 và phải là số nguyên và nhỏ hơn giá trị của sản phẩm. Sau 20h00 hàng ngày, các giá cũ mà người chơi đã chọn trong ngày sẽ bị xóa hết, hôm sau sẽ bắt đầu tham gia chọn giá lại từ đầu. c. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống dịch vụ Chọn giá ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 4. CƯỚC PHÍ: Nội dung Giá cước Ghi chú Cước thuê bao 3.000đ/ngày Tự động gia hạn. Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu tiên Chọn giá 3 lần hợp lệ đầu tiên trong ngày 0đ/lượt Miễn phí 3 lần chọn giá hợp lệ đầu tiên trong ngày Chọn giá hợp lệ từ lần thứ 4 về sau 2.000đ/lượt Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone DV có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký. Hệ thống trừ cước TB sau 0h hàng ngày. Trường hợp TB hủy DV mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được tính vào cước sử dụng hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước). Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC >= 3.000đ: trừ theo giá gói Nếu số dư TKC < 3.000đ: hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại 2 lần/ngày. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy. 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI: a. Giải Chung cuộc: Người chiến thắng phiên sẽ nhận được giải thưởng là Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch UA43TU7000, là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong số các mức giá chiến thắng ngày trong phiên đó. Nếu không có thuê bao nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng sẽ được xét ưu tiên giảm dần theo các tiêu chí sau: Ngưởi chơi có chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong thời gian phiên chọn giá Người chơi đăng ký sớm nhất TB chiến thắng giải ngày sớm nhất. TB còn sử dụng dịch vụ đến thời điểm xét giải. b. Giải thưởng Ngày: Người chiến thắng giải Ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày. Mỗi thuê bao chỉ được nhận 01 giải ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu thuê bao trúng giải ngày đã được nhận giải trước đó thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao chọn giá duy nhất và gần giá thấp nhất trong ngày. c. Giải may mắn: Thuê bao đăng ký mới, lần đầu tiên trong phiên chọn giá, duy trì dịch vụ đủ 48 giờ và được trừ cước 2 lần thành công liên tiếp, sẽ được cộng 5.000đ vào TKC. 1. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: T ất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ . 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Địa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www . data . mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc, giải Nhất các Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: T huê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T huê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 4. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu - P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội - Điện thoại: 024 3577 3333 - Fax: 024 3577 7999 b. Quy định khác: KH trúng thưởng sẽ chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trường hợp hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 