 1. Tổng quan về giải pháp: Mô tả dịch vụ: Smartdata Gateway là giải pháp nhằm tạo ra những chiến dịch bán gói dịch vụ viễn thông (thoại, tin nhắn, data) phù hợp và cá nhân hóa tới Khách hàng để tăng doanh thu, tăng trải nghiệm Khách hàng Smartdata Gateway tích hợp với hệ thống Big data của MobiFone để phân tích hành vi tiêu dùng của thuê bao, đề xuất gói dịch vụ phù hợp, đồng thời thực hiện các chiến dịch để phân phối các gói dịch vụ này cho thuê bao. Đối tượng sử dụng: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động hai chiều tại thời điểm sử dụng dịch vụ Triển khai chính thức: dự kiến từ 01/09/2020. Đầu số dịch vụ: 1189 2. Kịch bản kinh doanh a. Kênh SMS: Mô tả: SMS là một kênh tương tác với các thuê bao tiềm năng một cách hiệu quả và nhanh chóng. SMS không chỉ tiết kiệm thời gian, tối ưu chi phí quảng cáo mà còn đo lường chính xác những chiến dịch, chương trình khuyến mãi thu hút khách hàng hiệu quả. Khách hàng đã có tương tác với các thông điệp truyền thông trên kênh API của hệ thống SmartData Gateway, hệ thống sẽ tiếp tục đẩy các bản tin SMS để nhắc lại thông điệp gói cước và mời chào thuê bao sử dụng dịch vụ. Việc nhắn tin đảm bảo tuân thủ quy định về gửi tin của MobiFone, tránh spam tới Khách hàng. Đối tượng áp dụng: Thuê bao đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone; Thuê bao ACTIVE từ 90 ngày trở lên. Điều kiện sử dụng: Thuê bao thuộc tập được MobiFone cung cấp cho dịch vụ Smartdata triển khai. Không áp dụng cho các thuê bao VIP, thuê bao nội bộ, thuê bao đã nhắn tin từ chối quảng cáo. Mẫu tin nhắn sử dụng: Các mẫu tin nhắn dự kiến theo bảng sau, nội dung tin nhắn có thể thay đổi dựa trên tình hình triển khai thực tế theo từng gói cước STT Trường hợp Mẫu tin nhắn 1 Tin nhắn mời tới thuê bao A Mẫu 1: [QC] MobiFone KM DAC BIET. Soan [Cú pháp] gui 1189 de nhan ([Y] GB trong [D] ngay chi voi [X]d). Dac biet, Ban se duoc [KM] MB/Phut/SMS khuyen mai. Luu y: Goi cuoc hien tai (neu co) cua ban se bi huy va thay the bang goi moi. De biet them chi tiet cac goi cuoc dang su dung, soan KT ALL gui 999. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Mẫu 2: [QC] Uu dai Data cua MobiFone danh cho MSISDN. Soan [Cú pháp] gui 1189 de nhan ([Y] GB trong [D] ngay chi voi [X]d). Luu y: Goi cuoc hien tai (neu co) cua ban se bi huy va thay the bang goi moi. De biet them chi tiet cac goi cuoc dang su dung, soan KT ALL gui 999. Tu choi QC, soan TC gui 9241 2 Xác nhận đăng ký Chi con 1 buoc nua de hoan thanh viec dang ky goi du lieu [GÓI]. Quy khach vui long Soan Y gui 1189 de xac nhan. Dang ky se huy trong vong 24h neu Quy khach khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 3 Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b. Kênh USSD: Mô tả: Ngoài kênh SMS, Smartdata Gateway còn sử dụng kênh USSD để giao tiếp với khách hàng vì tính tương tác cao của kênh USSD. Nhờ vào việc phản hồi các thông tin về rất nhanh so với hình thức SMS truyền thống cùng với sự tương thích trên hầu hết các dòng điện thoại di động trên thị trường, USSD sẽ mang tới trải nghiệm người dùng ưu việt hơn so với kênh SMS thông thường. Đối tượng áp dụng: Thuê bao đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone; Thuê bao ACTIVE từ 90 ngày trở lên. Điều kiện sử dụng: Thuê bao thuộc tập được MobiFone cung cấp cho dịch vụ Smartdata triển khai. Không áp dụng cho các thuê bao VIP, thuê bao nội bộ, thuê bao đã nhắn tin từ chối quảng cáo. Mẫu tin USSD sử dụng: Các mẫu tin USSD dự kiến theo bảng sau, nội dung bản tin có thể thay đổi dựa trên tình hình triển khai thực tế theo từng gói cước STT Trường hợp Mẫu tin nhắn 1 Nội dung USSD Moi Ban bam chon dang ky: (Nội dung có thể linh động thay đổi theo hành vi của thuê bao) 1. 3,8GB=70K/30 ngày 2. [Y]GB=[X]d/[D]ngày 3. [Y]GB=[X]d/[D]ngày (Trỏ chuột) THOÁT/GỬI 2 Xác nhận đăng ký Chi con 1 buoc nua de hoan thanh viec dang ky goi du lieu [GÓI]. Quy khach vui long Soan Y gui 1189 de xac nhan. Dang ky se huy trong vong 24h neu Quy khach khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 3 Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! c . Kênh Web/Wap: Mô tả: MobiFone Global sẽ hợp tác với các cộng đồng khác là các web/wap/app có lượng user lớn để nhúng SDK vào hệ thống của các Publisher nhằm hiển thị quảng cáo trên website, wapsite, tiếp cận khách hàng và thúc đẩy bán hàng. Các Cộng đồng có lượng user và lượt Traffic lớn có thể kể tới như: Google, Facebook, Viber, Zalo, các trang báo điện tử, các ứng dụng OTT…. Khi khách hàng truy cập hệ thống các web/wap/app được nhúng SDK nêu trên, Smartdata Gateway sẽ tiến hành nhận diện thuê bao và phân tích dữ liệu khách hàng để chọn ra được gói cước dự kiến truyền thông. Sau đó, hiển thị banner/text/flash giới thiệu gói cước tương ứng.Trong quá trình triển khai dịch vụ, TTCNTT có thể điều chỉnh và dụng biện pháp giới hạn số lượt thuê bao được phép đăng ký qua kênh này. Đối tượng áp dụng: Thuê bao đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone; Thuê bao ACTIVE từ 90 ngày trở lên. Điều kiện sử dụng: Thuê bao thuộc tập được MobiFone cung cấp cho dịch vụ Smartdata triển khai. Không áp dụng cho các thuê bao VIP, thuê bao nội bộ, thuê bao đã nhắn tin từ chối quảng cáo. Thuê bao đang sử dụng SmartPhone. Mẫu tin nhắn sử dụng: Các mẫu tin nhắn dự kiến theo bảng sau, nội dung tin nhắn có thể thay đổi dựa trên tình hình triển khai thực tế theo từng gói cước STT Trường hợp Mẫu tin nhắn 1 Tin nhắn mời tới thuê bao A [QC] MobiFone KM DAC BIET. Soan [Cú pháp] gui 1189 de nhan ([Y] GB trong [D] ngay chi voi [X]d). Dac biet, Ban se duoc [KM] MB/Phut/SMS khuyen mai. Luu y: Goi cuoc hien tai (neu co) cua ban se bi huy va thay the bang goi moi. De biet them chi tiet cac goi cuoc dang su dung, soan KT ALL gui 999. Tu choi QC, soan TC gui 9241 2 Xác nhận đăng ký Chi con 1 buoc nua de hoan thanh viec dang ky goi du lieu [GÓI]. Quy khach vui long Soan Y gui 1189 de xac nhan. Dang ky se huy trong vong 24h neu Quy khach khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 3 Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! d. Kênh Google: Mô tả: Thông qua giao diện trực quan được tích hợp trên Android Settings, popup sẽ hiển thị trên Assisstant Landing Screen với những thông tin sau: Hiện tính năng, trạng thái, số dư tài khoản trên Setting. Qua Android Settings, khách hàng có thể trực tiếp mua dữ liệu và gói phù hợp với nhu cầu của thuê bao. Đối tượng áp dụng: Thuê bao đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone; Thuê bao ACTIVE từ 90 ngày trở lên. Điều kiện sử dụng: Thuê bao thuộc tập được MobiFone cung cấp cho dịch vụ Smartdata triển khai. Không áp dụng cho các thuê bao VIP, thuê bao nội bộ, thuê bao đã nhắn tin từ chối quảng cáo. Thuê bao đang sử dụng SmartPhone với hệ điều hành Android. Thuê bao đã kích hoạt tính năng Mobile Data Plan (MDP) bằng tin nhắn SMS. Mẫu tin nhắn sử dụng: Các mẫu tin nhắn dự kiến theo bảng sau, nội dung tin nhắn có thể thay đổi dựa trên tình hình triển khai thực tế theo từng gói cước STT Trường hợp Mẫu tin nhắn 1 Xác nhận active tính năng MDP trên Android settings Quy khach vui long soan OK gui 1189 de hoan thanh thao tac kich hoat tinh nang MDP tren he thong Android settings va cap nhat cac thong tin uu dai, CTKM ve dich vu 4G cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 2 Thông báo kích hoạt tính năng MDP thành công Chuc mung Quy khach da kich hoat tinh nang MDP tren he thong Android Settings thanh cong. Vui long truy cap Android Settings de cap nhat cac thong tin uu dai ve dich vu 4G cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 3 Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3. Ma trận bán gói qua Google MDP: Mô tả: Ngay sau khi thuê bao có hành động xác nhận Bật tính năng MDP trên Android Settings, hệ thống ngay lập tức nhận diện số thuê bao và tiến hành kiểm tra đồng thời một số thông tin và trả về các gói cước phù hợp giới thiệu tới thuê bao trong Settings. Các thông tin được kiểm tra bao gồm: Gói cước data thuê bao đang sử dụng, tài khoản chính của thuê bao, ngày active của thuê bao. Ma trận bán gói: Để thể hiện chi tiết kịch bản bán gói theo từng trường hợp thuê bao cụ thể. 