 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trong thời gian KM thoả mãn các điều kiện sau: TB không sử dụng g ói Ngày dịch vụ Vitubi trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ, Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ, CBCNV MobiFone, Công ty GHD, TB FastConnec. Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của Tổng công ty Viễn thông MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cơ cấu giải thưởng: STT Tên giải Giải thưởng Giá trị giải thưởng Số lượng 1 Giải chung cuộc (01 giải/90 ngày) IPHONE 12 PRO 128 GB 30.990.000đ 01 2 Giải nạp tiền vào TKC Nạp tiền vào TKC 5.000đ 2.500 b. Cú pháp sử dụng: - Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký dịch vụ qua SMS theo cú pháp sau: STT TÌNH HUỐNG CÚ PHÁP gửi 5226 1 Đăng ký dịch vụ KM hoặc XN, XN1, XN2 2 Xác nhận đăng ký Y GT 3 Hủy dịch vụ HUY GT C. Quy định trừ cước : STT NỘI DUNG GÓI CƯỚC 1 Cước thuê bao 3.000đ/ngày 2 Miễn cước ngày đầu tiên Có 3 Tự động gia hạn Có 4 Cước tin nhắn đến 5226 Miễn phí 5 Cước data Miễn phí Với TBTS: cước dịch vụ được thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng; Với TBTT: Cước dịch vụ trừ vào TKC; Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn gói cước (áp dụng theo nguyên tắc trừ cước bậc thang): hệ thống trừ cước gia hạn với 02 mức khác nhau và giảm dần thứ tự ưu tiên như sau: Trường hợp Số tiền trừ lần đầu Số tiền trừ cước tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH trên ngày Tài khoản chính >= 3.000 đ 3.000 đ Không trừ cước Tài khoản chính < 3.000đ 3.000 đ 1.000đ 2.000đ 3.000đ 1.000đ 3.000đ (*) 3.000đ Nếu TKC >= 3.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC <3.000đ: chuyển sang trừ mức cước 2.000đ. Nếu trừ cước thành công: gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (2.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói; Nếu trừ cước không thành công: thì retry trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói với mức cước 3.000đ Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trà cước đủ 3.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ tiếp theo Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế Retry Thời gian Retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà không trừ được cước thì hệ thống hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. c. Quy định tích lũy điểm và xếp hạng thuê bao cho giải chung cuộc: - Quy định tích lũy điểm: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói ngày Vitubi 3.000đ/ lần 3.000 điểm/ giao dịch Trường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu; Trong 01 ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký mất phí là 3.000đ tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy; Đối với trường hợp gia hạn gói cước: Hệ thống trừ cước gia hạn đủ 3.000đ sẽ thực hiện cộng điểm theo quy định (3.000 điểm). Trường hợp trừ cước gia hạn không đủ 3.000đ TB không được cộng điểm. - Quy định xếp hạng TB cho giải chung cuộc: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống; Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu TB có thành tích tốt nhất như sau: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2020 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2020 23:11:10 3 D 900 22/01/2020 15:11:10 4 3. CÁCH XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Đối với giải chung cuộc: Có 01 giải chung cuộc dành cho thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói ngày có điểm xếp hạng cao nhất trong toàn bộ thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Giải chung cuộc được trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: xếp hạng cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM; Nếu TB có điểm xếp hạng cao nhất bằng nhau thì xét TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên sớm nhất trong thời gian diễn ra CTKM sẽ là TB trúng thưởng; Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét giải của giai đoạn khác; Gia hạn thành công đủ 3.000đ/ ngày trong thời gian diễn ra CTKM. ​b. Đối với giải cộng tiền vào TK: Dành cho các thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói cước ngày , duy trì gia hạn gói cước trong 02 ngày tiếp theo sau ngày đăng ký thành công, sẽ được cộng 5.000VNĐ vào TKC. Thuê bao thực hiện đăng ký lần đầu tiên qua kênh SMS, duy trì gia hạn thành công 02 ngày tiếp theo sau ngày đăng ký thành công sẽ được cộng tiền vào TK chính qua hệ thống cộng thưởng VNPT epay; nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM cộng tiền vào TKC Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải cộng tiền vào TKC trong thời gian thực hiện chương trình khuyến mại này. Để được nhận thưởng, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm tiến hành xét kết quả CTKM; Thời gian trao thưởng giải nạp tiền TKC: Hệ thống sẽ tiến hành cộng thưởng cho khách hàng trong vòng 2 ngày kể từ ngày thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải nạp tiền TKC theo quy trình: TB tham gia bằng cách soạn tin nhắn theo đúng cú pháp hợp lệ để đăng ký; Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về đăng ký MT thành công/ không thành công theo những trường hợp cụ thể; Thuê bao thực hiện việc duy trì gói cước theo quy định của CTKM để nhận thưởng; Hệ thống lọc TB đủ điều kiện cộng thưởng và thực hiện theo quy trình nạp tiền cho KH. c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1. Q UY ĐỊNH VỀ GIẢI THƯỞNG: Đối với giải thưởng là hiện vật : Có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng tại thời điểm KH trúng giải. Màu sắc giải thưởng do Công ty GHD quyết định. Giải thưởng là hàng chính hãng do Hoàng Hà Mobile phân phối. Đối với giải thưởng là Nạp tiền vào TKC: Dành cho các thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói cước ngày của dịch vụ Vitubi, duy trì gia hạn gói cước trong 02 ngày tiếp theo sau ngày đăng ký thành công. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính qua hệ thống cộng thưởng VNPT epay. 2. THỜI GIAN VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại Công ty GHD tại tầng 6, tòa nhà HL, số 6 ngõ 82 đường Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nộ i; S au khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty GHD sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau : G ọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: (024) 62.811.818; Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 10h00 sáng tới 17h00 tối; Ngoài ra danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của đơn vị cung cấp dịch vụ http://m.vitubi.com . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải; Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản 4 Tiền thuế thu nhập cá nhân Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc 01 bản 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3 . QUY ĐỊNH KHÁC: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng giải tháng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM; Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Trường hợp khách hàng muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng Công ty Viễn thông Mobifone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. C ác điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này; Đối với giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành . 4 . TIN NHẮN PHẢN HỒI: STT Nội dung MO Nội dung MT 1 Yêu cầu đăng ký KM gửi 5226 (XDK) Soạn Y GT gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi. Truy cập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận 2 Xác nhận đăng ký gói Y GT hoặc đăng ký bằng cú pháp tối ưu XN, XN1, XN2 gửi 5226 Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu: MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Xin chúc mừng! Bạn đã tham gia CTKM "	"XEM VIDEO - Trúng Quà To"	"! Duy trì dịch vụ 3 ngày tiếp theo để được nhận 5.000đ vào TKC; cơ hội tích điểm để trúng giải chung cuộc: 01 ĐT IPHONE 1 2 PRO 128 GB . Miễn phí data xem các video đặc sắc. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com . Trân trọng cảm ơn! Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký): MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Xin chúc mừng! Bạn đã tham gia CTKM "	"XEM VIDEO - Trúng Quà To"	"! Tích điểm để có cơ hội rúng giải chung cuộc: 01 ĐT IPHONE 1 2 PRO 128 GB . Miễn phí data xem các video đặc sắc. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com . Trân trọng cảm ơn 3 Hủy dịch vụ HUY GT gửi 5226 MT1: Bạn vừa hủy thành công gói giải trí dịch vụ Vitubi. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn, soạn DK GT gửi 5226 hoặc truy nhập http://m.vitubi.com . Chi tiết gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Rất tiếc! Quý khách đã hủy tham gia CTKM và có thể bỏ lỡ cơ hội nhận giải thưởng 01 IPHONE 12 PRO 128GB từ CTKM của Vitubi. Hãy tiếp tục tham gia bằng cách soạn tin XN gửi 5226 để tăng cơ hội trúng thưởng. Giải thưởng đang ở rất gần Quý Khách. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com . Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo đủ điều kiện cộng thưởng giải cộng tiền (KQ) Chúc mừng! Bạn đã đủ điều kiện cộng thưởng 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"XEM VIDEO - Trúng quà to"	" từ dịch vụ Vitubi. Giải thưởng sẽ được cộng cho Quý khách trong vòng 48h tới. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com . Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo cộng thưởng Đối với giải thưởng cộng tiền: MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ đầu số chuyên biệt của hệ thống nạp thẻ trực tuyến VNPT Epay; MT2: (KQKM) Chúc mừng Bạn vừa được cộng 5.000đ vào tài khoản chính từ CTKM "	"XEM VIDEO - Trúng quà to"	" từ dịch vụ Vitubi. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com Đối với giải chung cuộc: (KQKM) Chúc mừng Bạn là thuê bao trúng giải chung cuộc: 01 điện thoại IPHONE 12 PRO 128G từ CTKM "	"XEM VIDEO - Trúng quà to"	" từ dịch vụ Vitubi. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com 6 Các trường hợp khác (*) Áp dụng Theo kịch bản dịch vụ hiện tại Kịch bản tra cứu điểm: Khách hàng truy cập địa chỉ: http://m.vitubi.com : STT Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn 1 Tra cứu mã dự thưởng Click "	"Khuyến mại"	" Nhập số điện thoại cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của chương trình khuyến mãi, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng khuyến mãi 