 Nội dung Chi tiết Mô tả - Tiện ích - mBacsy là tổng đài tư vấn về y tế, chăm sóc sức khỏe, tâm lý qua điện thoại, cung cấp cho khách hàng của MobiFone những nội dung chuyên sâu, thiết thực về y tế, tâm lý theo phương thức trực tuyến, kịp thời, dễ sử dụng, nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống của khách hàng . Đối tượng - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Đăng ký - Đăng ký dịch vụ: Soạn DK hoặc XN gửi 1054 - Cú pháp xác nhận đăng ký: Soạn Y gửi 1054 Cước phí - Gói thuê bao SK : 3.000đ/ 01 ngày ( 05 phút gọi tổng đài 1054 miễn phí mỗi ngày ) - Cước data: Theo quy định hiện hành - Cước nhắn tin đến 1054: Miễn phí - Cước gọi IVR 1054: + TB mặc định, chưa đăng ký gói: 5.000đ/phút + TB đăng ký gói: 2.000đ/phút sau khi hết số phút ưu đãi Sử dụng - Kênh SMS: Gửi tin đến đầu số 1054 - Kênh IVR: Gọi lên Tổng đài 1054 - Kênh WEB/WAP: Truy nhập http://mBacsy.com Hủy Soạn HUY gửi 1054 1 . GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: mBacsy Mô tả dịch vụ: Là tổng đài tư vấn về y tế, chăm sóc sức khỏe, tâm lý qua điện thoại, cung cấp cho khách hàng của MobiFone những nội dung chuyên sâu, thiết thực về y tế, tâm lý theo phương thức trực tuyến, kịp thời, dễ sử dụng, nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống của khách hàng. Phân nhóm dịch vụ: Dịch vụ IVR nội dung, Lĩnh vực ưu tiên phát triển (Y tế). SMS Brandname: mBacsy Đầu số dịch vụ: 1054 Địa chỉ wapsite/website: http://mbacsy.com Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, IVR Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều Thời gian cung cấp: Từ 18/11/2020 2 . ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ : TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 3 . NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ : a. Nội dung cung cấp: Tư vấn điều trị bệnh theo các chuyên khoa Nội, Sản, Nhi, Nội tiết, Ung bướu, HIV, Ung thư, hô hấp… Hướng dẫn chăm sóc sức khỏe, tiêm chủng, phòng ngừa bệnh, lối sống khắc phục… Các chính sách về y tế, bảo hiểm y tế, quy trình khám chữa bệnh tại bệnh viện,… Tư vấn tâm lý, tâm lý học đường, hạnh phúc gia đình. Tư vấn sức khỏe sinh sản, sức khỏe giới tính, nam khoa, HIV, các bệnh STD… Thuốc và cách sử dụng. Dịch vụ cung cấp các thông tin, tin tức về y tế qua điện thoại/internet. Dịch vụ lưu hồ sơ, thông tin của khách hàng để chủ động theo dõi và chăm sóc sức khỏe KH. Hướng dẫn tự chẩn đoán triệu chứng và nguyên nhân bệnh, hướng dẫn điều trị. b. Tính năng hệ thống: Định tuyến khách hàng lên hệ thống tổng đài, kết nối với bác sỹ tư vấn . Quản lý gói cước thuê bao. Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh. Tính năng hỗ trợ CSKH. Giám sát hệ thống. 1 . GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : Loại cước Mã gói Giá cước Thời hạn sử dụng Quyền lợi khách hàng Ghi chú Gói cước:  - Gói mặc định Miễn phí Không giới hạn TB MobiFone không đăng ký sử dụng gói thuê bao, khi gọi lên Tổng đài sẽ bị tính cước 5.000đ/phút. Block 1 phút + 1 phút. - Gói thuê bao SK 3.000đ 01 ngày - 05 phút gọi tổng đài miễn phí mỗi ngày. - Từ phút 06 tính cước 2.000đ/phút - Block tính cước: 1 phút + 1 phút - Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. - Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu Cước data Tính cước theo quy định Cước nhắn tin đến đầu số 1054 Miễn phí Cước thoại gọi lên 1054 - TB mặc định, chưa đăng ký gói: 5.000đ/phút - TB đăng ký gói: 2.000đ/phút sau khi hết số phút ưu đãi Block 1+1 phút 2 . NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC : Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến hết 23h 59 phút, 59 giây từ thời điểm đăng ký . Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào TK chính (đối với TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Nếu trong thời gian retry trừ cước, TB nếu gọi lên hệ thống sẽ bị áp dụng chính sách như TB chưa đăng ký gói dịch vụ. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với TB MobiFone: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước: Xem Tab Tin nhắn. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng . b. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Nội dung bản tin MT: Xem Tab Tin nhắn. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Nội dung bản tin MT: Xem Tab Tin nhắn. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. c. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone : Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Loại kênh SMS IVR Website/ Wapsite Nhắn tin theo cú pháp gửi đầu số 1054 để thao tác Gọi lên Tổng đài 1054 để sử dụng Truy cập địa chỉ http://mBacsy.com để sử dụng phiên bản Web và Wap Kênh đăng ký x Kênh hủy x Kênh sử dụng x x x 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1054 1 Đăng ký dịch vụ DK hoặc XN 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y 3 Hủy gói HUY 4 Lấy lại mật khẩu MK 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ QUA WAPSITE, WEBSITE, IVR : Không hỗ trợ đăng ký . Trên giao diện website/wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 1054. Trường hợp chưa đăng ký gói, khi gọi lên tổng đài sẽ đọc thông báo hướng dẫn đăng ký gói để nhận ưu đãi về giá cước thoại. Nếu không đăng ký gói, KH vẫn tiếp tục được sử dụng và nhận tư vấn y tế bình thường với cước thoại mặc định. 3 . KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA WAPSITE, WEBSITE : a. Đ ăng nhập dịch vụ với TB MobiFone : Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS . Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK gửi 1054 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. b. Giao diện website/wapsite dịch vụ: 3 . KỊCH BẢN SỬ DỤNG IVR - 1054 : Các quy định chung : Hệ thống hỗ trợ ấn gọi nhanh tới 1054 1 : Gọi 10541 thay cho Gọi 1054 → bấm chọn 1 Gọi số dài khác 1054x hoặc từ 1054xx, 1054xxx ... hệ thống sẽ không hỗ trợ và MobiFone sẽ thông báo sai số điện thoại không tồn tại. Cấu trúc IVR : TB gọi lên 1054 Nhánh Nội dung Nhánh 1 Gặp gỡ bác sỹ tư vấn - TB đã đăng ký gói thành viên bấm 1054 → bấm chọn 1 để gặp bác sỹ tư vấn. Nếu TB chưa đăng ký gói, hệ thống sẽ phát thông báo nhánh 1 chỉ hỗ trợ thuê bao thành viên, đề nghị TB chưa đăng ký bấm gọi trực tiếp 10541. - TB chưa đăng ký gói thành viên phải Gọi trực tiếp 10541 để kết nối bác sỹ tư vấn. Trừ cước 5.000đ/phút. Nếu TB đã đăng ký gói, hệ thống sẽ phát thông báo chỉ hỗ trợ TB chưa đăng thành viên, đề nghị TB đã đăng ký bấm gọi 1054 → bấm chọn 1 để hưởng ưu đãi cước gọi. Nhánh 2 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ Nhánh * Đ ể quay lại dịch vụ KH gọi lên tổng đài dịch vụ 1054 , hệ thống sẽ giới thiệu về dịch vụ và hướng dẫn KH sử dụng dịch vụ : KH gọi lên tổng đài dịch vụ 10541 , hệ thống sẽ giới thiệu về dịch vụ và hướng dẫn KH sử dụng dịch vụ : Lời thoại và tình huống bấm IVR: STT Tình huống Điều kiện Thao tác Kết quả trả về 1 Gọi lên 1054 TB chưa từng đăng ký dịch vụ Hệ thống phát: Chào mừng Quý khách đến với tổng đài tư vấn y tế mBacsy: - Vui lòng soạn DK gửi 1054 để đăng ký thành viên dịch vụ, hưởng ưu đãi mỗi ngày có 05 phút gọi miễn phí, nghe tư vấn và hỏi trực tiếp các vấn đề về đa khoa, sức khỏe, tâm sinh lý từ những giáo sư, bác sỹ hàng đầu. Từ phút thứ 6, giá cước thoại ưu đãi chỉ 2.000đ/phút. Giá gói thành viên 3.000đ/ngày. - Nếu không có nhu cầu đăng ký thành viên ưu đãi, Quý khách vui lòng gọi lại tới 10541 để gặp gỡ bác sỹ với giá cước 5.000đ/ phút. - Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ! - (Thông báo được phát trước khi có tín hiệu kết nối) TB đã đăng ký gói dịch vụ Hệ thống phát thông báo: Chào mừng Quý khách đến với tổng đài tư vấn y tế mBacsy: - Bấm phím 1 để gặp gỡ tư vấn các vấn đề về đa khoa, sức khỏe, tâm sinh lý từ những giáo sư, bác sỹ hàng đầu. Quý khách có 05 phút gọi miễn phí. Từ phút thứ 6, giá cước thoại ưu đãi chỉ 2.000đ/phút. - Bấm phím 2 để nghe thông tin hướng dẫn sử dụng (tính phí cước thoại). - Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ! 2 Gọi 1054 → Bấm 1 - Nhánh tư vấn TB đã đăng ký gói cước Gọi 1054 → Nhánh 1 Trường hợp đã đăng ký gói thành viên: Hệ thống nối máy tới bác sỹ tư vấn của Medelab. Trừ cước theo kịch bản của gói cước thành viên. Trường hợp chưa đăng ký gói thành viên: Phím bấm chỉ dành cho thuê bao đã đăng ký gói thành viên. - Quý khách chưa đăng ký thành viên, dập máy và gọi lại tới 10541 để gặp gỡ bác sỹ với giá cước 5.000đ/ phút. - Để đăng ký thành viên, soạn DK gửi 1054 và hưởng ưu đãi mỗi ngày có 05 phút gọi miễn phí, nghe tư vấn và hỏi trực tiếp các vấn đề về đa khoa, sức khỏe, tâm sinh lý từ những giáo sư, bác sỹ hàng đầu. Từ phút thứ 6, giá cước thoại ưu đãi chỉ 2.000đ/phút. Giá gói thành viên 3.000đ/ngày. - Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ! 3 Gọi 1054 → Bấm 2 - Nhánh hướng dẫn sử dụng Nghe thông tin hướng dẫn Gọi 1054 → Nhánh 2 Hoặc Gọi 10542 Hệ thống phát: Chào mừng Quý khách đến với tổng đài tư vấn y tế mBacsy: - Bấm nhánh 1 để gặp gỡ bác sỹ tư vấn. - Nếu muốn đăng ký gói thành viên ưu đãi, soạn DK gửi 1054 để mỗi ngày có 05 phút gọi miễn phí nghe tư vấn các vấn đề về đa khoa, sức khỏe, tâm sinh lý từ những giáo sư, bác sỹ hàng đầu. Từ phút thứ 6, giá cước thoại ưu đãi chỉ 2.000đ/phút. Giá gói thành viên 3.000đ/ngày. - Nếu không có nhu cầu đăng ký thành viên ưu đãi, Quý khách dập máy và gọi lại tới 10541 để gặp gỡ bác sỹ với giá cước 5.000đ/ phút. - Để hủy gói cước thành viên (nếu có), soạn HUY gửi 1054 - Để tra cứu gói cước thành viên đang sử dụng (nếu có), soạn KT gửi 1054. - Để tra cứu hướng dẫn chi tiết soạn HD gửi 1054 hoặc truy cập địa chỉ http://mbacsy.com hoặc liên hệ số 024.32216040 - Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ! Nếu KH bấm sai phím (ngoài phím 1), hệ thống sẽ báo trường hợp bấm sai phím "	" Xin lỗi! Phím Quý khách chọn không hợp lệ. Mời Quý khách chọn lại nhánh dịch vụ muốn sử dụng. "	" và phát lại hướng dẫn sử dụng. Nếu sau 5 giây KH không bấm phím, hệ thống sẽ ngắt cuộc gọi. 4 Bấm tiếp 1 để Kết nối tới bác sỹ tư vấn Gọi 1054 → Nhánh 2 → Bấm 1 Hoặc Gọi 10542 → Bấm 1 Trường hợp đã đăng ký gói thành viên: Hệ thống nối máy tới bác sỹ tư vấn của Medelab Trường hợp chưa đăng ký gói thành viên: Phím bấm chỉ dành cho thuê bao đã đăng ký gói thành viên. - Quý khách chưa đăng ký thành viên, dập máy và gọi lại tới 10541 để gặp gỡ bác sỹ với giá cước 5.000đ/ phút. - Để đăng ký thành viên, soạn DK gửi 1054 và hưởng ưu đãi mỗi ngày có 05 phút gọi miễn phí, nghe tư vấn và hỏi trực tiếp các vấn đề về đa khoa, sức khỏe, tâm sinh lý từ những giáo sư, bác sỹ hàng đầu. Từ phút thứ 6, giá cước thoại ưu đãi chỉ 2.000đ/phút. Giá gói thành viên 3.000đ/ngày. - Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ! 5 Gọi lên 10541 TB chưa từng đăng ký dịch vụ Hệ thống nối máy tới bác sỹ tư vấn của Medelab. Trừ cước 5.000đ/phút TB đã đăng ký gói dịch vụ Nhánh bấm 10541 chỉ dành cho thuê bao chưa đăng ký gói thành viên với giá cước 5.000đ/phút. Tuy nhiên Quý khách đang có gói thành viên, để kết nối chuyên gia tư vấn với mức cước ưu đãi cho thành viên, đề nghị Quý khách thao tác gọi lại qua 1054, bấm nhánh 1. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ! Kết thúc cuộc gọi. Thông báo phát trước khi có tín hiệu kết nối. 6 Khác 6.1 Bấm sai phím Hệ thống phát: "	" Xin lỗi! Phím Quý khách chọn không hợp lệ. Mời Quý khách chọn lại nhánh dịch vụ muốn sử dụng. "	" Hệ thống phát lại hướng dẫn trước đó. 6.2 Không bấm phím Gọi 1054 → Không bấm phím Sau 5 giây nếu KH không bấm phím, hệ thống phát thêm thông báo: "	" Quý khách chưa thao tác bấm phím nào! "	". Hệ thống phát lại thêm 2 lần nội dung thông tin dịch vụ. Sau tổng cộng 3 lần phát lời chào mà KH không bấm phím, hệ thống ngắt cuộc gọi. TT Nội dung MO chính gửi 1054 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Đăng ký Gói ngày 1 Đăng ký gói DK Yêu cầu xác nhận 1054 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 1054. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname MBACSY Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói ngàycủa dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký gói 1 Xác nhận đăng ký gói Y Hoặc XN Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname MBACSY (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054, Mỗi ngày Quý khách có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Miễn phí 01 ngày, sau KM giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054 . Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Y Hoặc XN Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2 Brandname MBACSY (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054, Mỗi ngày Quý khách có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Y Hoặc XN Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1054 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1054 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Y Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1054 Gói cước gói ngày của dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY Thành công 1054 Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Quý khách vẫn có thể tiếp tục gọi 1054 để nhận tư vấn y tế với giá cước 5.000đ/phút. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ với ưu đãi cước, vui lòng soạn DK gửi 1054 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1054, truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 1054 Gói cước gói ngày của dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày Brandname MBACSY (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054 - mỗi ngày có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút do Công ty Cổ phần truyền thông và quảng cáo Ánh Dương cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: Gói ngày: 07 ngày/lần; D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1054 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1054. Gọi tổng đài 1054 với giá cước 5.000đ/phút. Để hưởng thêm ưu đãi giá cước thoại, xin mời Quý khách soạn DK gửi 1054 (3.000đ/ngày), mỗi ngày có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Lỗi hệ thống 1054 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 1054 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Gọi tổng đài 1054 với giá cước 5.000đ/phút. Để hưởng thêm ưu đãi giá cước thoại, xin mời Quý khách soạn DK gửi 1054 (3.000đ/ngày), mỗi ngày có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 1054 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://mbacsy.com để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 1054 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước Brandname MBACSY Quý Khách đang sử dụng: Gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054 được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 6 Khi chưa đăng ký dịch vụ 1054 Quý khách chưa đăng ký ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Để đăng ký gói, soạn DK gửi 1054 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết soạn HD gửi 1054, truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 ( 200đ/ phút). 0đ 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: mBacsy tích hợp data và mBacsy tích hợp thoại. Mô tả: là các gói cước c ung cấp cho KH tổng đài tư vấn về y tế, chăm sóc sức khỏe, tâm lý qua điện thoại. Đồng thời, KH được sử dụng thêm lượng data và thoại nhất định của gói cước. Kênh cung cấp, sử dụng gói cước: SMS, Website, Wapsite, IVR Đầu số dịch vụ: 999, 1054 Thời gian cung cấp: Từ 05/08/2021 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Gói cước chỉ cung cấp cho KH sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp KH chuyển vùng quốc tế. Gói cước chỉ hỗ trợ TB sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: Gói cước Mã gói Gíá cước Quyền lợi sử dụng gói cước Thời hạn sử dụng mBacsy tích hợp data SKD, SKD1, SKD2 5.000đ 200MB truy cập Internet mỗi ngày 05 phút gọi tổng đài 1054 miễn phí mỗi ngày Từ phút 06 tính cước 2.000đ/phút Block tính cước: 1 phút + 1 phút 01 ngày mBacsy tích hợp thoại SKT, SKT1, SKT2 5.000đ Miễn phí 20 phút gọi nội mạng mỗi ngày 05 phút gọi tổng đài 1054 miễn phí mỗi ngày Từ phút 06 tính cước 2.000đ/phút Block tính cước: 1 phút + 1 phút 01 ngày Cước data Chưa đăng ký gói: Theo quy định của MobiFone Đã đăng ký gói: Miễn phí Cước gửi tin nhắn đến đầu số 1054 Miễn phí Cước gửi tin nhắn tới đầu số 999 200đ/SMS - Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Không cộng dồn hay bù lượng thoại, data (chưa sử dụng hết) sang chu kỳ cước sau. Sau khi sử dụng hết dụng lượng data tặng thêm mỗi ngày, dịch vụ Mobile Internet của KH sẽ bị hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp KH không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone. Gói cước được quản lý trên hệ thống VASPRO do Trung tâm TC&TK quản lý . - Cú pháp đăng ký, hủy gói cước: Nội dung Cú pháp gửi 999 Đăng ký gói cước DK MAGOI hoặc MAGOI Hủy gói HUY MAGOI Truy vấn gói cước đang sử dụng KT MAGOI 4. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 giờ tính từ thời điểm đăng ký. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 10/07/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/07/2021 đến 14h59’59s ngày 11/07/2021. Gói cước tự động gia hạn nếu không hủy dịch vụ…. Phương thức trừ cước TB MobiFone: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào Tài khoản chính (đối với TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH 15 ngày/lần với gói ngày. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. b. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ: áp dụng theo các quy định hiện hành của Tổng Công ty đối với các gói cước dịch vụ giá trị gia tăng được quản lý trên hệ thống VASP (999) của Trung tâm Tính Cước và Thanh khoản MobiFone. 6. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói mBacsy tích hợp data DK SKD/SKD/ SKD1/SKD2 Hệ thống 999 gửi: Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc mBacsy tich hop Data cua MobiFone. Quy khach duoc mien phi 200MB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G va 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut. Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY SKD gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói mBacsy tích hợp thoại DK SKT/SKT/ SKT1/ SKT2 Hệ thống 999 gửi: Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc mBacsy tich hop Thoai cua MobiFone. Quy khach duoc goi mien phi 20 phut thoai noi mang MobiFone va 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut. Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY SKT gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 1.2 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước DK <MA GOI> Quy khach van con thoi han su dung goi <SKD/SKT> nen khong dang ky duoc goi <SKD/SKT>. 1.3 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Retry trừ cước trong 30 ngày. DK <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <SKD/SKT>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <SKD/SKT> gui 999 neu khong muon gia han <SKD/SKT>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng HUY SKD Uu dai MIEN PHI 200MB/ngay Data Toc do cao cua Quy khach van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy uu dai tu dich vu, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. HUY SKT Uu dai MIEN PHI 20 phut thoai noi mang moi ngay cua Quy khach van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy uu dai tu dich vu, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gói SKD: Yeu cau huy goi cuoc SKD dich vu mBacsy tich hop Data cua Quy khach thanh cong. De nhan MIEN PHI 200MB/ngay Data TOC DO CAO, soan DK SKD gui 999. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Gói SKT: Yeu cau huy goi cuoc SKT dich vu mBacsy tich hop Thoai cua Quy khach thanh cong. De nhan MIEN PHI 20 phut thoai noi mang moi ngay, soan DK SKT gui 999. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai thuc hien lenh yeu cau truoc khi gui xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính: Gia hạn thành công gói SKD (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc mBacsy tich hop Data. Quy khach duoc cong 200MB data toc do cao truy cap Internet va co 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY SKD gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! 3.1.2 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính: Gia hạn thành công gói SKT (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc nBacsy tich hop Thoai. Quy khach duoc mien phi 20 phut goi noi mang MobiFone va 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY SKT gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi < SKD/SKT>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH < SKD/SKT > gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc < SKD/SKT > khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc < SKD/SKT > Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC SKD/SKT KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước mBacsy tích hợp Data (SKD) gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi Mbacsy tich hop Data SKD, quy khach duoc cong 200MB data toc do cao truy cap Internet va 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut, tu dong gia han hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao đang sử dụng gói cước mBacsy tích hợp thoại (SKT) gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi mBacsy tich hop Thoai SKT, quy khach duoc cong 20 phut goi noi mang MobiFone va 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut, tu dong gia han hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. 5.3 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cu phap tin nhan khong hop le. Chi tiet xin lien he 9090 hoac truy cap website www. mobifone.vn .Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data và vẫn trong chu kỳ của gói SKD Quy Khach da su dung het 200MB data kem goi cuoc mBacsy tich hop Data. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK SKD gui 999 de duoc su dung them 200MB va 5 phut goi mien phi den tong dai 1054 moi ngay de nghe tu van suc khoe tu nhung bac sy hang dau, tu phut thu 6 cuoc goi 2.000 dong/phut (gia goi 5.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090. 