 Các trường hợp phản ánh về việc nhận được tin nhắn nhưng đã hết quà, điện thoại viên xin lỗi khách hàng và mong khách hàng thông cảm vì chương trình đã quy định sẽ kết thúc khi hết quà tặng. 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ THỜI GIAN: Thuê bao trả sau (MobiGold) có giao dịch thanh toán cước qua các kênh trực tuyến của MobiFone trong 9 tháng đầu năm 2020, bao gồm: Website MobiFone, App My MobiFone, AutoPay, các ngân hàng/cổng trung gian thanh toán có kết nối trực tiếp với hệ thống của MobiFone. Quà tặng được tặng cho khách hàng có tổng giá trị thanh toán trực tuyến từ cao xuống thấp cho đến khi hết quà tặng. KHÔNG bao gồm thuê bao liên lạc nghiệp vụ, trừ thuê bao nội bộ có mã MF (Sub_Type = "	"MF"	"). Từ 00h00 ngày 27 /11/2020 đến 24h00 ngày 31/12/2020 hoặc hoặc đến khi tặng hết 5.000 sản phẩm cho khách hàng. 2. NỘI DUNG: a. Quà tặng: Giá trị sản phẩm tương đương: 500.000đ/sản phẩm (chưa bao gồm chi phí triển khai, vận hành chương trình chọn sản phẩm trực tuyến và chi phí giao sản phẩm). Sản phẩm được chế tác thêm Logo MobiFone, có 05 (năm) loại sản phẩm, khách hàng lựa chọn 01 (một) trong 05 (năm) loại sản phẩm của chương trình. Số lượng sản phẩm: 5.000 sản phẩm. (Chi tiết sản phẩm 4. MÔ TẢ SẢN PHẨM) Tên sản phẩm Đơn vị Số lượng Bình giữ nhiệt 500ml Chiếc 1.200 Sạc pin điện thoại và tai nghe Chiếc 1.200 Tai nghe Bluetooth Chiếc 1.000 Máy vắt cam Chiếc 800 Hộp đựng thực phẩm Chiếc 800 b. Cách thức tham gia chương trình: Khách hàng thuộc đối tượng tham gia chương trình sẽ nhận được tin nhắn mời chọn quà, mỗi khách hàng được cung cấp 01 mã số, mã số truy cập có giá trị giao dịch trong 03 ngày kể từ ngày nhắn tin thông báo tới khách hàng, quá thời hạn này, mật khẩu của khách hàng sẽ hết hạn, khách hàng không truy cập được vào Website của chương trình. Khách hàng vào website của chương trình, lựa chọn 01 sản phẩm trong nhóm sản phẩm của chương trình và đăng ký địa chỉ nhận sản phẩm. Căn cứ vào sản phẩm khách hàng đã lựa chọn, Nhà cung cấp bàn giao sản phẩm tới khách hàng tại địa chỉ khách hàng đăng ký trên chương trình. Sau khi bàn giao sản phẩm tới khách hàng, hệ thống nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm để khách hàng đối chiếu, kiểm tra thông tin nhận. Chương trình kết thúc khi tặng hết 5.000 sản phẩm quy định. Trường hợp khách hàng mất mật khẩu hoặc không truy cập được website chương trình để chọn sản phẩm: Khách hàng có thể gọi lên tổng đài lấy lại mật khẩu hoặc để hỗ trợ chọn sản phẩm qua điện thoại trước thời điểm hết hạn chọn sản phẩm. c. Giao sản phẩm tới KH: Trước khi giao sản phẩm, MobiFone sẽ liên lạc với khách hàng qua điện thoại để kiểm tra và xác nhận lại thông tin (địa điểm, thời gian nhận sản phẩm) Khách hàng đã đăng ký Sản phẩm được bàn giao cho khách hàng không quá 5 ngày kể từ ngày khách hàng đăng ký nhận sản phẩm trên chương trình. Sản phẩm được giao trực tiếp tới khách hàng của MobiFone và có đầy đủ chứng từ bàn giao. Trường hợp người nhận không phải là chính chủ thuê bao, nhân viên giao sản phẩm yêu cầu người nhận thay cung cấp mật khẩu, chứng minh thư của người nhận hộ, mối quan hệ với chủ thuê bao, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản bàn giao sản phẩm. d. Bảo hành sản phẩm: Thời gian bảo hành: 12 tháng kể từ ngày bàn giao sản phẩm. Trong thời gian bảo hành: Hàng hỏng, không sử dụng được…do lỗi nhà sản xuất được đổi sản phẩm mới cho khách hàng. Thời gian đổi sản phẩm bảo hành: trong vòng 02 ngày kể từ ngày tiếp nhận phản ánh về chất lượng sản phẩm. 3. HỎI ĐÁP: - 1. KH thanh toán 1 trong 9 tháng đầu năm 2020 là được tham gia hay phải thanh toán tất cả 9 tháng liên tục? => 1 trong 9 tháng. - 2. Quà được tặng cho KH có tổng giá trị thanh toán trực tuyến từ cao xuống thấp cho đến khi hết quà tặng >> KH thanh toán cho TB khác có được tính vào tổng giá trị thanh toán không? => TB nào tính theo số tiền thanh toán của TB đó, thanh toán hộ không được tính. 4. TIN NHẮN Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú Thông báo TB thuộc đối tượng tham gia CT MobiFone kinh tang Quy khach 01 phan qua tri gia 500.000d tri an khach hang su dung cac hinh thuc thanh toan cuoc truc tuyen. Quy khach vui long truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxxxxx truoc 24h ngay dd/mm/yyyy de lua chon san pham. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090, tu choi nhan QC soan TC gui 9241. Trung tâm DVĐPT&GTGT nhắn tin Thông báo giao sản phẩm thành công "	"MobiFone da gui thanh cong san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc truc tuyen. MobiFone hy vong tiep tuc nhan duoc su ung ho cua Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on."	" X là sản phẩm đã chọn Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật thành công. Hệ thống Loyalty nhắn tin Thông báo giao sản phẩm không thành công "	"MobiFone da lien he giao san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc truc tuyen nhung khong thanh cong vi ly do y. Quy khach vui long lien he tong dai 9090 truoc ngay dd/mm/yyyy. Neu khong nhan duoc phan hoi trong thoi gian quy dinh, MobiFone xin ghi nhan Quy khach khong co nhu cau nhan san pham nay. Tran trong cam on."	" Với x là sản phẩm website chương trình ghi nhận đã giao cho khách hàng, y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công. dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật không thành công. Hệ thống Loyalty nhắn tin 5. MÔ TẢ SẢN PHẨM: Thông tin sản phẩm Hình ảnh sản phẩm TÊN SẢN PHẨM: TAI NGHE TRUE WIRELESS CỦA REMAX Chất liệu: Làm từ kim loại và nhựa cao cấp, an toàn cho người dùng. Màu sắc: Trắng. Kích thước (&plusmn; 5mm): 58 x 52 x 30 (mm). Trọng lượng: Trọng lượng (&plusmn; 0,5g): 4,5g. Bluetooth: V5.0. Khoảng cách kết nối: 10m. Pin tai nghe dung lượng: 40mAh. Thời gian sử dụng: 4h. Chống nước: IPX4. Nút nhét tai được thiết kế với đường cong cực kỳ mềm mại, vừa khít mọi khuôn tai mà không gây đau nhức cho tai, giảm áp lực, tạo cảm giác thoải mái dù có đeo trong thời gian dài. Logo Mobifone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ Mobifone. TÊN SẢN PHẨM: SẠC DỰ PHÒNG + TAI NGHE BLUETOOTH REMAX 01 sạc pin dự phòng 10.000 mah. 01 tai nghe Bluetooth. Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu: Reamax. Công dụng: Tai nghe Bluetooth kích thước nhỏ gọn, chất lượng âm thanh sống động. Sạc pin dự phòng giúp tích điện sạc pin cho điện thoại, máy tính bảng. Sạc kích thước nhỏ gọn, sang trọng thuận tiện và dễ dàng mang theo sử dụng khi đi ra ngoài. Chất liệu: bộ sản phẩm được làm từ kim loại và nhựa cao cấp, an toàn cho người dùng. Kích thước, trọng lượng: Sạc pin dự phòng: (&plusmn;0.5cm)12cm x 5.5cm x 2.3cm trọng lượng: (&plusmn; 10g) 280g. Tai nghe: (&plusmn;0.5cm) 1,5cm x 5,5cm trọng lượng: 5.6g. TÊN SẢN PHẨM: MÁY VẮT CAM LOCK&LOCK Xuất xứ: Trung Quốc. Màu sắc: đen. Dung tích: 0.7L. Công dụng: Vắt cam. Bình đựng trong suốt giúp quan sát được lượng ép bên trong. Các bộ phận máy ép có thể tháo rời để dễ dàng làm sạch. Chất liệu nhựa PP, ABS bền bỉ. An toàn cho người sử dụng. Chất liệu nhựa nhẹ, dễ vệ sinh sau khi sử dụng. Máy có công suất 40W cho khả năng hoạt động ổn định, êm ái và không tốn nhiều điện năng. Thiết kế trang nhã, dễ dàng sử dụng. TÊN SẢN PHẨM: BỘ HỘP ĐỰNG THỰC PHẨM CỦA LOCK&LOCK Xuất xứ: Hàn Quốc. Sản xuất: tại Việt Nam. Bộ sản phẩm bao gồm: 03 hộp thủy tinh: dung tích 380ml/1 hộp. 01 túi đựng. Chất liệu: Nắp được làm bằng nhựa PP, thân hộp được làm bằng thủy tinh trong suốt. Túi đựng làm bằng Polyester, PVC. 03 Hộp thủy tinh kích thước (&plusmn; 0,5cm): 15 x11 x5,7 (cm). 01Túi đựng kích thước (&plusmn; 0,5cm): 18 x 12,5 x 17(cm). Công dụng: Hộp chịu được nhiệt rất tốt, không tiết ra các chất có hại. Thích ứng tốt với nhiệt độ thay đổi đột ngột, không bám mùi, dễ chùi rửa. Nắp đậy có gioăng an toàn, giúp ngăn bụi bẩn và tránh thức ăn đổ ra ngoài. Có thể sử dụng trong tủ lạnh, tủ đông, máy rửa chén, lò vi sóng, lò nướng… Túi đựng bằng polyester có kéo khóa an toàn, cấu trúc 2 lớp, giúp thức ăn không bị nguội lạnh trong thời gian nhất định. Túi còn có khả năng chống thấm. Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. TÊN SẢN PHẨM: BÌNH GIỮ NHIỆT LOCK&LOCK Chất liệu: Thép không gỉ. Dung tích: 500ml. Xuất xứ: Hàn Quốc. Màu sắc: Đỏ, đen. Trọng lượng (&plusmn; 10g): 300g. Kích thước (&plusmn; 0,5cm): 6,5 x 22,6 (cm). Công dụng: Giữ nhiệt tốt, giữ nóng từ 6 - 8 tiếng, giữ lạnh lên đến 24 tiếng. Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. 