 1. GIỚI THIỆU: Đối tác cung cấp: CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ MOBIFONE TOÀN CẦU Địa chỉ: số 105 đường Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, thành phố Hà Nội. Hotline: 1800556809. Email: office@mobifoneglobal.vn Giấy chứng nhận ĐKKD số 0102577251 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp ngày 24/12/2007. Thông tin sản phẩm và tiện ích mang lại cho khách hàng: Giải pháp và sản phẩm phù hợp với nhu cầu theo dõi độ nhiễm mặn của môi trường nước; Sản phẩm chính hãng, hiệu suất cao; Triển khai lắp đặt đúng yêu cầu kĩ thuật và thẩm mỹ; Thời gian triển khai: Từ 26/10/2020 2. GIÁ BÁN CHO KHÁCH HÀNG: Thiết bị Phần mềm Cloud Tổng cộng 97.000.000 2.000.000 1.000.000 100.000.000 Giá chưa bao gồm thuế, phần mềm không chịu thuế ( ĐVT: đồng) 3. WEBSITE VÀ APP QUẢN LÝ GIẢI PHÁP: Giới thiệu về ứng dụng giám sát cảnh báo nhiễm mặn : Ứng dụng giám sát cảnh báo nhiễm mặn do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu phát triển, nhằm cung cấp các tiện ích hỗ trợ chính quyền, người dân có thể biết được độ nhiễm mặn của nguồn nước. Giúp chính quyền trong việc tổng hợp báo cáo dữ liệu nhiễm mặn. Danh sách tính năng đang có : Ứng dụng giám sát cảnh báo nhiễm mặn gồm các chức năng chính sau: Phân hệ ứng dụng truy cập qua Web Gồm các tính năng chính: Xem báo cáo chi tiết theo ngày, tháng, năm, có biểu đồ. Trích xuất số liệu So sánh số liệu giữa các khoảng thời gian Xem biểu đồ quan trắc theo các khung thời gian. Đăng xuất. Đăng nhập sử dụng username và password. Phân hệ ứng dụng App trên thiết bị thông minh: Tra cứu mức độ ảnh hưởng của các tham số (độ mặn) đến cây trồng . Xem thông tin trực tuyến từ các hệ thống đo. Phục vụ số đông cộng đồng dân cư khai thác 4 . QUY TRÌNH BÁN HÀNG VÀ CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG: a. Quy trình bán hàng: Bước 1: Khách hàng ký Hợp đồng với MobiFone Tỉnh/TP. Bước 2: Căn cứ yêu cầu từ khách hàng và đơn hàng của MobiFone Tỉnh/TP, MobiFone Global triển khai thi công lắp đặt và bàn giao cho MobiFone Tỉnh/TP để bàn giao/nghiệm thu/thanh lý với khách hàng. Bước 3: Sau khi hoàn tất triển khai thi công lắp đặt cho khách hàng: + P. KHDN, MobiFone Tỉnh/TP: báo cáo hoàn thành thủ tục + thanh toán của khách hàng trên hệ thống QLKH. + Sau khi 2 đơn vị trên xác nhận hoàn thành, mới là cơ sở để thực hiện thanh toán hoa hồng cho lực lượng bán hàng (nếu có). b. Quy trình chăm sóc khách hàng: Sơ đồ tổng quan: Quy trình công việc tiếp nhận và xử lý khiếu nại Diễn giải quy trình: Bước Thực hiện Thời gian 1 Tiếp nhận khiếu nại: Kênh tiếp nhận khiếu nại - Tổng đài chăm sóc khách hàng - Nhân viên AM/Đại lý Tổng đài chăm sóc khách hàng bàn giao lại cho A.M phụ trách khách hàng. 12h 2 Đánh giá khiếu nại: Sau khi nhân được yêu cầu, nhân viên AM đánh giá phân loại yêu cầu khách hàng theo mức độ đơn giản, phức tạp để phối hợp với các đơn vị liên quan Đơn giản: liên quan đến hướng dẫn sử dụng. hướng dẫn thanh toán Phức tạp: Hệ thống kỹ thuật, chất lượng dịch vụ, thanh toán đối soát, … 12h 3 Xử lý khiếu nại: - Đối với khiếu nại đơn giản: Nhân viên AM trực tiếp xử lý Trong trường hợp nhân viên AM không xử lý được bàn giao lại cho CTKV: Liên quan tới kỹ thuật: Phòng DVKT Liên quan tới đến kinh doanh: Phòng KHDN. - Đối với khiếu nại phức tạp: Trong trường hợp CTKV không xử lý được, CTKV gửi yêu cầu hỗ trợ cho phụ trách kỹ thuật của MobiFone Global 1h-12h (tùy theo mức độ yêu cầu) 4 Thông báo xử lý sự cố thành công Trường hợp CTKV xử lý khiếu nại: CTKV gửi thông báo thông báo xử lý sự cố thành công cho khách hàng qua điện thoại, email, SMS. Trường hợp trong quá trình cung cấp dịch vụ phát sinh lỗi do nguyên nhân từ phía hệ thống dịch vụ của MobiFone. Hàng tháng/hàng quý theo chu kỳ của từng loại dịch vụ, CTKV sẽ ký biên bản xác nhận lỗi đối với khách hàng 12h 5. CHI TIẾT CÁC TÍNH NĂNG: chi tiết 6. PHƯƠNG ÁN KỸ THUẬT: chi tiết 