 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước YC và YC30 của dịch Video Data YoCa trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn Thông Mobifone , Công ty Cổ phần Đầu tư và Dịch vụ Bưu điện và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình . 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI : Từ 00:00:00 ngày 30/11/2020 đến 23:59:59 ngày 27/02/2021 (90 ngày) 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) Kết quả 1 Giải nhất Giai đoạn iP hone 12 64GB 03 24.990.000 - Tháng thứ 1: 93145xxxx - Tháng thứ 2: 93603xxxx - Tháng thứ 3: 93608xxxx 2 Giải tuần Thẻ cào MobiFone 50.000VNĐ 13 50 - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Giải hiện vật được quy đổi thành tiền mặt theo đúng giá trị đã được công bố tại chương trình này. 4. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH KM: a. Quy định về cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước Video Data YoCa : Gói ngày YC và gói tháng YC30 . b. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS Qua AVB Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể . Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM . c. Quy định về điểm tích lũy và cước phí: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước YC 9.000 đồng/ngày 9.000 điểm/giao dịch 2 Thuê bao thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước YC30 99.000 đồng/ngày 99.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đ ối với thuê bao đã đăng ký sử dụng Video data YoCa trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. T rường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng , điểm tích lũy của t háng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). K hách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X .000 đồng, tương ứng được cộng X .000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống . C ác thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. V í dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 01/10/2020 15:11:10 1 B 100.000 02/10/2020 20:11:10 2 C 100.000 15/10/2020 23:11:18 3 D 50.000 22/10/2020 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất Giai đoạn: Áp dụng cho số điểm tích lũy phát sinh trong thời gian triển khai CTKM Giải Nhất được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 89 trong thời gian triển khai CTKM ở từng giai đoạn (Mỗi giai đoạn kéo dài 30 ngày). T huê bao đủ điều kiện trúng thưởng giải chung cuộc là thuê bao đang sử dụng Video data YoCa cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng. T huê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h) . D ữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành . c. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng tuần : Áp dụng cho số điểm tích lũy phát sinh trong thời gian triển khai CTKM Giải tuần được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 10 trong thời gian triển khai CTKM ở từng tuần. T huê bao đủ điều kiện trúng thưởng giải chung cuộc là thuê bao đang sử dụng Video data YoCa cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h) . D ữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. M ỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. T rong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 50.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N +4 / N+5: thời gian nạp tiền 50.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. B an tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. N gày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. T hời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ . 6. TIN NHẮN: Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT Thuê bao đăng ký thành công gói YC, YC30 trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Video data YoCa voi co hoi nhan Dien thoai IPHONE 12 64GB tri gia den 25 TRIEU DONG . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. Q UY ĐỊNH VỀ GIẢI THƯỞNG: Đối với giải thưởng là hiện vật: M àu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Đầu tư và Dịch vụ Bưu điện quyết định, giải thưởng được mua tại chuỗi cửa hàng phân phối chính hãng của Thế giới di động hoặc FPT shop. Giải thưởng Nhất giai đoạn có thể được quy đổi thành tiền mặt (theo yêu cầu của khách hàng và/hoặc ý kiến của MobiFone). Giá trị tiền mặt quy đổi bằng giá trị giải thưởng đã công bố Đ ối với giải thưởng là giải thẻ nạp MobiFone : sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng do Công ty Cổ phần Đầu tư và dịch vụ Bưu điện thực hiện. Mỗi tuần có chu kỳ 7 ngày, riêng tuần thứ 13 kéo dài 6 ngày. T oàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Đầu tư và Dịch vụ Bưu điện chịu trách nhiệm. 2. THỜI GIAN VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Địa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: G ọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. N goài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www. data. mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc, giải Nhất các Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T rường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 1 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục T ại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. T ại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). T rường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. T rường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. S au thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: C ó sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; C ó văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; C ác điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình . Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. C ông ty Cổ phần Đầu tư và Dịch vụ Bưu điện chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. C ông ty Cổ phần Đầu tư và Dịch vụ Bưu điện chịu hoàn toàn trách nhiệm về chi phí của chương trình khuyến mại. T ổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. T rong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Đầu tư và Dịch vụ Bưu điện có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành . 