 TÓM TẮT: - Vietlott SMS - 9969 là DV xổ số tự chọn số qua điện thoại di động. - Để tham gia KH cần tải ứng dụng Vietlott Mobifone và thực hiện các bước theo chỉ dẫn: + B1 : Đăng ký tài khoản dự thưởng bằng số điện thoại. + B2 : Đặt vé dự thưởng ( Mega 6/45, Mega 6/55 ): * Đặt trên ứng dụng, hệ thống sẽ tự động tạo SMS đặt vé * KH tự soạn SMS gửi 9969 + B3 : Thanh toán (3 hình thức: TK ngân hàng, ví Moca hoặc hạn mức sử dụng) - HƯỚNG DẪN NHANH: Bước Thực hiện Lưu ý Bước 1 : Đăng ký TK dự thưởng - Tải và đăng nhập vào ứng dụng Vietlott Mobifone > Đăng ký tài khoản dự thưởng bằng số điện thoại, thực hiện theo các bước trên ứng dụng như > Nhập mã OTP > Cập nhật giấy tờ cá nhân > Đăng ký TK ngân hàng > Xác nhận điều khoản và điều kiện sử dụng DV Vietlott SMS Mã OTP gửi qua 9969, sau khi đăng ký thành công, KH cần thay đổi lại mật khẩu (mật khẩu ban đầu đã gửi qua 9969) Bước 2: Đặt vé dự thưởng - Đặt vé trên ứng dụng: chọn sản phẩm là Mega 6/45 hoặc Mega 6/55 > KH chọn 6 cặp số (có thể bấm chọn nhanh/ chọn theo xu hướng/ chọn bộ số yêu thích hoặc Tự chọn) - KH tự soạn SMS gửi 9969 để đặt vé (xem chi tiết Tab1): [Sản phẩm]_K[So ky TGDT lien tiep]_S_[Bộ số dự thưởng 1]_S_[Bộ số dự thưởng 2] …. [S]_[Bộ số dự thưởng 5] gửi 9969 Ví dụ: 655 K1 S 01 25 16 54 47 31 gửi 9969 - Mega 6/45: chọn 6 cặp số từ 01 - 45 - Mega 6/55: chọn 6 cặp số từ 01 - 55 - Sản phẩm: là 645 hoặc 655 - K: là số kỳ tham gia dự thưởng (VD: K1 là tham gia 1 kỳ gần nhất) - S: là dãy số dự thưởng Bước 3 : Thanh toán Có 3 hình thức thanh toán: - Thanh toán qua Hạn mức sử dụng (TK ngân hàng VPBank) - Ngoài ra KH có thể chọn thanh toán bằng ví Moca hoặc TK ngân hàng khác. - Mỗi vé dự thưởng tham gia 1 kỳ xố số sẽ có giá là 10.000đ và tối đa 50.000đ /n gày/sản phẩm trong giai đoạn đầu cung cấp DV. Từ 24/8/2021 hạn mức giá trị dự thưởng là 100.000đ /ngày/sản phẩm - Khi đăng ký TK dự thưởng, hệ thống sẽ gửi thông báo TK hạn mức dự thưởng của KH tại ngân hàng VPBank. KH cần nạp tiền vào TK này để thanh toán. 1. LỘ TRÌNH CUNG CẤP: Giai đoạn 1 : Tiến hành kiểm thử trên hệ thống chính thức của Vietlott từ ngày 27/11/2020 . Khi kiểm thử trên hệ thống chính thức của Vietlott, các vé số phát sinh trong thời gian kiểm thử là các vé số thật, có giá trị hợp pháp, được tham gia dự thưởng, hạch toán doanh thu và ghi nhận chi phí. Việc kiểm thử của DV Vietlott SMS sẽ được thực hiện với quy mô hạn chế một số TB Trung tâm MVAS tham gia trước khi mở DV cung cấp chính thức cho toàn bộ KH MobiFone. Giai đoạn 2 : Sau khi các Bên thống nhất đánh giá kết quả triển khai thành công trên môi trường thật, hoàn thiện các nội dung còn tồn tại của DV, hệ thống DV Vietlott SMS sẽ chính thức mở bán toàn mạng dự kiến từ ngày 29/11/2020 . 2. GIỚI THIỆU: Tên DV: DV phân phối xổ số tự chọn số điện toán Việt Nam qua điện thoại - viết tắt: VietlottSMS Mô tả: Là DV cho phép TB MobiFone nhận thông báo đăng ký tài khoản tham gia dự thưởng với Vietlott, thực hiện lựa chọn bộ số tham gia dự thưởng và hình thành bản tin SMS đặt vé thông qua hỗ trợ từ Ứng dụng, đặt và nhận vé thông qua hình thức SMS và nhận các thông báo giao dịch người chơi, hỗ trợ giải quyết các thắc mắc khiếu nại qua tổng đài CSKH riêng của DV. Đầu số DV: 9969 Đầu số tổng đài CSKH: 1900 599822 Website DV: mobifone.vietlottsms.vn Cước phí nhắn tin tới đầu số DV 9969 ( Mua vé dự thưởng, Xác nhận nhận thưởng, Hướng dẫn) : miễn phí Đối tượng, điều kiện sử dụng: đáp ứng đầy đủ các điều kiện quy định sau: Là công dân Việt Nam ở trong nước hoặc người Việt Nam định cư ở nước ngoài nhập cảnh hợp pháp vào Việt Nam hoặc người nước ngoài nhập cảnh hợp pháp vào Việt Nam; Là người từ đủ 18 tuổi trở lên; Là người có năng lực hành vi dân sự đầy đủ theo quy định của pháp luật Việt Nam, trừ trường hợp điều ước quốc tế mà Việt Nam là thành viên có quy định khác; TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone; Sản phẩm: Sản phẩm được mở bán khi cung cấp chính thức DV: Mega 6/45 : Người tham gia dự thưởng lựa chọn 6 số trong tập hợp các số từ 01 đến 45 để tạo thành một bộ số tham gia dự thưởng Mega 6/55 : Người tham gia dự thưởng lựa chọn 6 số trong tập hợp các số từ 01 đến 55 để tạo thành một bộ số tham gia dự thưởng Sản phảm được mở bán trong giai đoạn sau: Max 3D : Người tham gia dự thưởng lựa chọn một số có 3 chữ số từ 000 đến 999 để tạo thành số tham gia dự thưởng Max 3D+ : Người tham gia dự thưởng lựa chọn 3 chữ số trong tập hợp các chữ số từ 0 đến 9. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra các loại tổ hợp số trong các chữ số mà người chơi đã chọn để tham gia dự thưởng Max 4D : Người tham gia dự thưởng lựa chọn một số có 4 chữ số từ 0000 đến 9999 để tạo thành số tham gia dự thưởng Max 4DP : Người tham gia dự thưởng lựa chọn 4 chữ số trong tập hợp các chữ số từ 0 đến 9. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra các loại tổ hợp số trong các chữ số mà người chơi đã chọn để tham gia dự thưởng Giá trị tham gia dự thưởng : Giá trị cho một (01) lần tham gia dự thưởng của người tham gia dự thưởng là 10.000 đồng (mười nghìn đồng), và tối đa 50.000 đồng/ngày/sản phẩm trong giai đoạn đầu cung cấp DV. Từ 24/8/2021 hạn mức giá trị dự thưởng là 100.000đ /ngày/sản phẩm Ghi chú: Phương thức tham gia dự thưởng với nhiều số (BAO) chưa được áp dụng tại thời điểm này . Từ 01/01/2022 , n âng hạn mức tham gia dự thưởng trên kênh điện thoại đối với các sản phẩm xổ số tự chọn theo ma trận, sản phẩm xổ số tự chọn theo dãy số từ 100.000 đồng/sản phẩm/ngày lên 1.000.000 đồng/sản phẩm/ngày và sản phẩm xổ số tự chọn số quay số nhanh từ 100.000 đồng/sản phẩm/kỳ lên 1.000.000 đồng/sản phẩm/kỳ. Lợi ích sử dụng: Cung cấp tới KH DV mua vé số Vietlott qua điện thoại thuận tiện, bảo mật, nhanh chóng, dễ dàng. DV dễ sử dụng thao tác. 3. TÍNH NĂNG: Tính năng liên quan đến tài khoản dự thưởng: Nhận thông bảo kết quả đăng ký tài khoản dự thưởng Nhận thông bảo thay đổi tài khoản dự thưởng Nhận thông bảo cập nhật tài khoản dự thưởng Nhận thông báo cấp lại mật khẩu Tính năng mua vé tham gia dự thưởng Tính năng nhận thông báo trúng thưởng Các tính năng khác Thông báo biến động số dư tài khoản hạn mức ứng trước Gửi mã OTP Hướng dẫn DV Giải quyết khiếu nại 4. CÂU LỆNH THAM GIA DỰ THƯỞNG: gửi 9969 a. Sản phẩm Mega 6/45; Power 6/55: KH tự chọn bộ số : Soạn [Sản phẩm] K[So ky TGDT lien tiep] S [Bộ số dự thưởng 1] S [Bộ số dự thưởng 2] …. [S] [Bộ số dự thưởng 5] gửi 9969 KH chọn bộ số ngẫu nhiên : Soạn [Sản phẩm] K[So ky TGDT lien tiep]S TC gửi 9969 Trong đó: SP: 645, 655 K: khoá cho Kỳ tham gia dự thưởng liên tiếp (nếu không có, được hiểu là Kỳ gần nhất, tương đương K1) S: là dãy số dự thưởng S TC: bộ số do hệ thống tự chọn ngẫu nhiên KH có thể vừa tự chọn số vừa có thể lựa chọn bộ số ngẫu nhiên. Bộ số dự thưởng : mỗi số được chọn bao gồm 2 chữ số, bộ số được chọn viết liền, cách nhau bởi dấu cách, số lượng tùy thuộc vào cách chơi. 645: là 6 cặp số không trùng nhau, trong đó các số từ 01 đến 45. Định dạng: ab cd ef gh ik lm. 655: là 6 cặp số không trùng nhau, trong đó các số từ 01 đến 55. Định dạng: ab cd ef gh ik lm. Mỗi tin nhắn tương ứng một vé (một vé có thể có nhiều bộ số và bắt buộc cùng kỳ quay, tối đa 5 bộ). Giá trị dự thưởng : là số tiền KH mua vé, bội số của 10000 VNĐ, đơn vị tính VNĐ, tối đa 50000. b. Sản phẩm 3D, 3D+, 4D, 4DP: Soạn [Sản phẩm] K[So ky TGDT lien tiep] S [Bộ số dự thưởng 1] T [giá trị dự thưởng 1] Trong đó: SP: 3D, 3D+, 4D, 4DP K: khoá cho Kỳ tham gia dự thưởng liên tiếp (nếu không có, được hiểu là Kỳ gần nhất, tương đương K1) S: là dãy số dự thưởng S TC: bộ số do hệ thống tự chọn ngẫu nhiên T: khoá cho Giá trị dự thưởng (chỉ áp dụng đối với sản phẩm 3D, 3D+, 4D, 4DP); Giá trị dự thưởng : là số tiền KH mua vé, bội số của 10000 VNĐ, đơn vị tính VNĐ, tối đa 50000 KH có thể vừa tự chọn số vừa có thể lựa chọn bộ số ngẫu nhiên. Bộ số dự thưởng: 3D : dãy số có 03 chữ số, từ 000 đến 999. Định dạng: abc 4D : dãy số có 04 chữ số, từ 0000 đến 9999. Định dạng: abcd 3D+ : 2dãy số, mỗi dãy có 3 chữ số từ 000 đến 999 để tham gia dự thưởng. Định dạng: abc,def 4DP : 4 con số từ 0 - 9 để tạo thành 1 số dự thưởng. Định dạng: abcd ​5. BỔ SUNG PHƯƠNG THỨC THAM GIA DỰ THƯỞNG: Từ 01/01/2022. a) Phương thức tham gia dự thưởng và giá trị tham gia dự thưởng: Bổ sung phương thức tham gia dự thưởng Bao 5, Bao 8 và Bao 9 cho sản phẩm Mega 6/45: Người tham gia dự thưởng lựa chọn tương ứng 5 số, 8 số và 9 số trong tập hợp các số từ 01 đến 45. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra tất cả các kết hợp 6 số trong các số mà người chơi đã chọn để tạo thành các bộ số tham gia dự thưởng. So sánh bộ số tham gia dự thưởng với kết quả quay số mở thưởng để xác định giải thưởng.Giá trị tham gia dự thưởng các bao như sau: Loại bao Tổng giá trị tham gia dự thưởng Bao 5 400.000 đồng Bao 8 280.000 đồng Bao 9 840.000 đồng Bổ sung phương thức tham gia dự thưởng Bao 5, Bao 8 và Bao 9 cho sản phẩm Power 6/55: Người tham gia dự thưởng lựa chọn tương ưng 5 số, 8 số và 9 số trong tập hợp các số từ 01 đến 55. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra tất cả các kết hợp 6 số trong các số mà người chơi đã chọn để tạo thành các bộ số tham gia dự thưởng. So sánh bộ số tham gia dự thưởng với kết quả quay số mở thưởng để xác định giải thưởng. Giá trị tham gia dự thưởng các bao như sau: Loại bao Tổng giá trị tham gia dự thưởng Bao 5 500.000 đồng Bao 8 280.000 đồng Bao 9 840.000 đồng Bổ sung phương thức tham gia dự thưởng Bao bộ ba số, bao 4 bộ ba số, bao 5 bộ ba số, bao 6 bộ ba số, bao 7 bộ ba số, bao 8 bộ ba số, bao 9 bộ ba số và bao 10 bộ ba số cho sản phẩm Max 3D Pro. Cụ thể: Bao bộ 3 số: Người tham gia dự thưởng lựa chọn 3 số trong tập hợp các số từ 0 đến 9. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra tất cả các kết hợp có 3 số trong các số mà người chơi đã chọn để tạo thành các bộ ba số đầu để kết hợp tham gia dự thưởng. Người tham gia dự thưởng lựa chọn tiếp 3 số trong tập hợp các số từ 0 đến 9. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra tất cả các kết hợp có 3 số trong các số mà người chơi đã chọn để tạo thành các bộ ba số sau để kết hợp tham gia dự thưởng.So sánh kết hợp hai bộ ba số trên vé với kết quả quay số mở thưởng để xác định giải thưởng. Giá trị tham gia dự thưởng như sau: Cách chọn số cho bộ ba số đầu Cách chọn số cho bộ ba số sau Tổng số cách kết hợp hai bộ ba số để tham gia dự thưởng Tổng giá trị tham gia dự thưởng Chọn 3 số khác nhau (ví dụ: 123) Chọn 3 số khác nhau (ví dụ: 123) 36 360.000 đồng Chọn 3 số khác nhau (ví dụ: 123) Chọn 2 số giống nhau (ví dụ: 112) 18 180.000 đồng Chọn 2 số giống nhau (ví dụ: 112) Chọn 3 số khác nhau (ví dụ: 123) 18 180.000 đồng Chọn 2 số giống nhau (ví dụ: 112) Chọn 2 số giống nhau (ví dụ: 112) 9 90.000 đồng Chọn 3 số giống nhau (ví dụ: 111) Chọn 3 số khác nhau (ví dụ: 123) 6 60.000 đồng Chọn 3 số khác nhau (ví dụ: 123) Chọn 3 số giống nhau (ví dụ: 111) 6 60.000 đồng Chọn 3 số giống nhau (ví dụ: 111) Chọn 2 số giống nhau (ví dụ: 112) 3 30.000 đồng Chọn 2 số giống nhau (ví dụ: 112) Chọn 3 số giống nhau (ví dụ: 111) 3 30.000 đồng Bao 4 bộ ba số, bao 5 bộ ba số, bao 6 bộ ba số, bao 7 bộ ba số, bao 8 bộ ba số, bao 9 bộ ba số và bao 10 bộ ba số: Người tham gia dự thưởng lựa chọn từ 3 đến 10 bộ ba số. Mỗi số trong bộ ba số được chọn trong tập hợp các số từ 0 đến 9. Sau đó, hệ thống phần mềm sẽ giúp người chơi tạo ra tất cả các kết hợp 2 bộ ba số trong các bộ ba số mà người chơi đã chọn để tham gia dự thưởng. So sánh các kết hợp hai bộ ba số với kết quả quay số mở thưởng để xác định giải thưởng. Giá trị tham gia dự thưởng như sau: Số lượng các bộ ba số được chọn Tổng số cách kết hợp hai bộ ba số để tham gia dự thưởng Tổng giá trị tham gia dự thưởng 4 bộ ba số 12 120.000 đồng 5 bộ ba số 20 200.000 đồng 6 bộ ba số 30 300.000 đồng 7 bộ ba số 42 420.000 đồng 8 bộ ba số 56 560.000 đồng 9 bộ ba số 72 720.000 đồng 10 bộ ba số 90 900.000 đồng ​ 1. G IẢI THÍCH TỪ NGỮ: Tài khoản tham gia dự thưởng (gọi tắt là "	"Tài khoản dự thưởng"	"): Là thông tin của người tham gia dự thưởng xổ số tự chọn số điện toán thông qua điện thoại đã đăng ký và được Vietlott phê duyệt để tham gia dự thưởng. Tài khoản tham gia dự thưởng không chứa giá trị tiền. Tham gia dự thưởng: Là quá trình người tham gia dự thưởng sử dụng tài khoản dự thưởng để tham gia chọn bộ số và gửi SMS đến Đại lý. Tài khoản thanh toán của KH: Là tài khoản KH mở tại ngân hàng/trung gian thanh toán để thanh toán với Đại lý. Tài khoản nhận thưởng: Là tài khoản KH mở tại ngân hàng/trung gian thanh toán để nhận thưởng. Hạn mức bán hàng: Là tổng giá trị tham gia dự thưởng tối đa mà Đại lý có thể thực hiện mua hộ vé tham gia dự thưởng cho KH của mình. Hạn mức ứng trước: Là giá trị số tiền KH ứng trước cho Đại lý để mua vé. Tài khoản thanh toán Đại lý: Là tài khoản chứa giá trị hạn mức ứng trước để tham gia dự thưởng, liên kết với tài khoản dự thưởng. 2. ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN THAM GIA DỰ THƯỞNG : STT Bước Thực hiện Mô tả 1. Nhập số điện thoại KH - Nhập số điện thoại Yêu cầu: Số điện thoại phải nhập đúng định dạng (đủ 10 số) mới hiển thị button Xác thực số điện thoại. Yêu cầu lọc số điện thoại theo nhà mạng Mobi. Trường hợp KH nhập +84 => khi đủ đúng 10 số, hệ thống thông báo để KH nhập lại SĐT đúng định dạng. 2. Xác thực số điện thoại Hệ thống đại lý Hệ thống Đại lý xác thực số điện thoại KH nhập: 1. SĐT đã tồn tại - Hệ thống hiển thị thông báo "	"SĐT đã được sử dụng đăng ký TKDT, KH có muốn sử dụng chức năng Quên mật khẩu?"	". - KH click "	"Quên mật khẩu"	". - Chức năng "	"Quên mật khẩu"	" yêu cầu KH nhập thông tin để hệ thống gửi lại mật khẩu mới: + Số Giấy tờ cá nhân + Ngày tháng năm sinh - Thông tin xác thực Hợp lệ => hệ thống gửi mã OTP qua sms tới KH để xác thực. 2. SĐT chưa tồn tại => hệ thống thực hiện Kiểm tra tính hợp lệ của SĐT - Kiểm tra lớp 1: Kiểm tra đầu số có thuộc nhà mạng Viettel/Vina/Mobi không? Nếu đầu số thuộc trong 3 nhà mạng thì chuyển sang kiểm tra lớp 2. - Kiểm tra lớp 2: Kiểm tra số điện thoại có phải số Chuyển mạng giữ số không? Nếu kết quả Yes: hệ thống đã xác định được SĐT là của nhà mạng nào. Việc xác thực SĐT kết thúc. Nếu kết quả No: hệ thống chuyển tiếp sang bước Kiểm tra lớp 3. - Kiểm tra lớp 3: Kiểm tra SĐT cụ thể thuộc nhà mạng nào Viettel/Vina/Mobi? SĐT không hợp lệ, hệ thống Đại lý sẽ hiển thị thông báo với lý do để KH nhập lại SĐT. 3. Nhận mã OTP Nhập mã OTP KH - Nhận được mã OTP được gửi đến qua tin nhắn sms. - Nhập mã OTP nhận được qua tin nhắn sms lên app để thực hiện xác thực. KH có thể chọn điền mã tự động nếu thiết bị di động hỗ trợ. Trường hợp KH không nhận được mã OTP, có thể nhấn "	"Gửi lại mã xác thực"	". 4. Xác thực OTP Hệ thống đại lý Hệ thống Đại lý kiểm tra mã OTP KH nhập trên App. - Mã OTP không hợp lệ : hiển thị thông báo yêu cầu KH nhập lại. - Mã OTP hợp lệ : thực hiện chuyển sang màn hình để KH upload 2 măt GTCN. Quy định về mã OTP: + Một số điện thoại được nhận tối đa 3 mã OTP trong 24h. + Mỗi mã OTP chỉ có hiệu lực trong 10 phút. + Thực hiện đếm ngược thời gian N (giây) để hiển thị nút "	"Gửi lại mã xác thực (số giây sẽ được tuân thủ theo quy định chính sách hiện hành). Yêu cầu: - KH được phép nhập sai mã OTP tối đa 03 lần, quá 03 lần hệ thống tự động reset lại mã OTP - Trường hợp KH nhập sai quá 03 lần, KH click "	"xác thực số điện thoại’"	". Hệ thống thông báo chờ 10 phút để yêu cầu cấp lại mã OTP mới. - Một số điện thoại được nhận tố đa 9 tin nhắn sms gửi mã OTP trong 24h 5. Upload 2 mặt GTCN KH KH có 2 lựa chọn để upload GTCN: (1) KH chọn ảnh từ trong thư viện của thiết bị (2) KH chụp ảnh trực tiếp. Hệ thống: - Cung cấp view để KH Xem các khuyến cáo để có được hình ảnh tốt nhất. 6. ORC quét ảnh GTCN để lấy thông tin Hệ thống Đại lý Hệ thống OCR quét 2 mặt GTCN để lấy thông tin: - Không lấy được thông tin => hệ thống Đại lý thông báo "	"do ảnh GTCN của KH quá mờ nên hệ thống không thể đọc được thông tin, đề nghị KH tự khai báo thông tin đăng ký"	". - Lấy được thông tin => hệ thống Đại lý kiểm tra Số GTCN. + Số GTCN đã tồn tại: hệ thống Đại lý hiển thị thông báo "	"GTCN đã tồn tại, KH đã có TKDT, đề nghị cập nhật thông tin mới cho TKDT hoặc lựa chọn Quên mật khẩu"	". o KH chọn "	"Cập nhật thông tin mới"	" => Hệ thống Đại lý hiển thị màn hình Đăng nhập. KH nhập Tên đăng nhập/Mật khẩu. Thông tin đăng nhập Hợp lệ => KH vào thực hiện Cập nhật GTCN. o KH chọn "	"Quên mật khẩu"	" => hệ thống Đại lý hướng KH tới Quy trình Quên mật khẩu. + Số GTCN chưa tồn tại: hiển thị toàn bộ thông tin cá nhân của KH đọc được từ hệ thống OCR. - KH nhấn Tiếp tục để chuyển sang Bước tiếp theo. + Khi KH nhấn Tiếp tục, hệ thống Đại lý sẽ kiểm tra tính hợp lệ của Ngày tháng năm sinh KH. Yêu cầu trên 18 tuổi, nếu nhỏ hơn 18 tuổi, hệ thống thông báo "	"Số tuổi của KH chưa phù hợp để tham gia dự thưởng, đề nghị kiểm tra lại"	", sau đó con trỏ chuột quay trở lại trường Ngày tháng năm sinh. 7. Nhập thông tin nhận thưởng KH KH cần khai báo thông tin Tài khoản nhận thưởng là Tài khoản ngân hàng/Ví điện tử. * KH đã có TKNH/Ví - KH khai báo: + Chủ tài khoản (tự động lấy theo thông tin Họ và tên ở bước đăng ký trước, không cho phép chỉnh sửa) + Số tài khoản (nếu KH chọn Ví điện tử thì Số tài khoản tự động hiển thị là Số điện thoại đăng ký, cho phép sửa lại). + Tên ngân hàng/Ví + Chi nhánh (nếu chọn NH là Agribank). - Hệ thống Đại lý sẽ thực hiện việc Xác thực tính hợp lệ của Tài khoản ngân hàng/Ví điện tử mà KH khai báo. * KH chưa có TKNH/Ví - KH click vào link Mở TK NH online. - Hệ thống ĐL chuyển sang webview của NH. - KH khai báo các thông tin theo yêu cầu của Ngân hàng (phase này Ngân hàng chưa lấy được thông tin từ hệ thống Đại lý sang). - Đăng ký thành công, NH gửi thông tin tài khoản cho KH qua sms/email. - KH nhận thông tin, nhập thông tin tài khoản ngân hàng của mình lên app. Yêu cầu: - KH có thể đăng ký tối đa 03 tài khoản nhận thưởng (bao gồm cả tài khoản ngân hàng và tài khoản ví điện tử). - Hệ thống check đủ số lượng 3 tài khoản nhận thưởng thì không cho phép KH thêm mới tài khoản nhận thưởng. 8. Kiểm tra toàn bộ thông tin đã đăng ký. KH - Kiểm tra lại toàn bộ các thông tin đăng ký (Thông tin cá nhân và Thông tin nhận thưởng). - Tích chọn Đồng ý với điều khoản dịch vụ Vietlott. - Xác nhận "	"Hoàn thành"	". 9. Kiểm tra thông tin đăng ký Hệ thống đại lý Hệ thống ĐL: (1) Trường hợp hệ thống OCR không đọc được thông tin, KH tự nhập => chuyển thông tin tới Quy trình phê duyệt manual. Hiển thị thông báo tới KH "	"Vietlott đã tiếp nhận thông tin khai báo đăng ký TKDT của anh/chị. Vietlott cần thời gian để xác thực thông tin, Vietlott sẽ phản hồi lại kết quả cho anh/chị sau N (h)"	". (2) Trường hợp hệ thống OCR đọc được thông tin => hệ thống ĐL tự động đối chiếu Thông tin hệ thống OCR đọc được với Thông tin KH khai báo trên app. Kết quả kiểm tra: - Quy trình phê duyệt manual: + Thông tin hợp lệ: hệ thống Đại lý ghi nhận thông tin đăng ký của KH, gửi sang hệ thống Berjaya phê duyệt. + Thông tin sai lệch: gửi thông báo từ chối tới KH qua tin nhắn sms. - Quy trình hệ thống phê duyệt tự động: + Thông tin trùng khớp: hệ thống Đại lý ghi nhận thông tin đăng ký của KH, gửi sang hệ thống Berjaya phê duyệt. + Thông tin sai lệch: gửi thông báo từ chối tới KH qua tin nhắn sms. 10. Phê duyệt Hệ thống Berjaya Hệ thống Berjaya ghi nhận thông tin KH vào hệ thống, kiểm tra và phê duyệt thông tin. - Không phê duyệt : gửi kết quả Không phê duyệt cho hệ thống đại lý - Phê duyệt: Lưu và tạo tài khoản cho KH. Thông tin gửi sang cho Đại lý gồm: + Tên đăng nhập (Số điện thoại, Customer ID) + Mật khẩu lần đầu. + Trạng thái TKDT "	"Tạo mới"	" 11. Nhận Tên đăng nhập/Mật khẩu lần đầu Cấp mã VAN tương ứng Hệ thống đại lý Hệ thống đại lý tiếp nhận kết quả Đăng ký từ hệ thống Berjaya. - Không phê duyệt: gửi thông báo Đăng ký không thành công tới KH. - Phê duyệt: + Tạo mã VAN tương ứng với Mã TKDT đăng ký thành công + Gửi Tên đăng nhập (Số điện thoại/CustomerID), Mật khẩu lần đầu, mã VAN tới KH. 12. Nhận thông báo Đăng ký TKDT thành công Kích hoạt TKDT KH - Nhận thông báo Đăng ký TKDT thành công. - Đăng nhập vào TKDT qua app/web. - Thực hiện Đổi mật khẩu. Hệ thống ghi nhận KH đã đổi mật khẩu, chuyển trạng thái "	"Đang hoạt động"	". 13. Đồng bộ thông tin Hệ thống Berjaya Hệ thống đại lý đồng bộ toàn bộ thông tin TKDT sang hệ thống Berjaya. 3. ĐĂNG NHẬP LẦN ĐẦU: STT Bước T hực hiện Mô tả 1 Mở ứng dụng/trang thông tin điện tử, nhập Tên đăng nhập/Mật khẩu KH - Nhập Tên đăng nhập (Số điện thoại/Mã KH). - Nhập mật khẩu. 2 Kiểm tra thông tin Hệ thống Đại lý - Kiểm tra thông tin đăng nhập của KH: + Không hợp lệ: Tên đăng nhập/Mật khẩu sai. Nhập quá 3 lần hệ thống khóa TKTGDT, thông báo "	"KH đã nhập sai thông tin đăng nhập 3 lần. Hệ thống tạm thời khóa TKTGDT trong N (phút)"	". + Hợp lệ: hiển thị màn hình Đổi mật khẩu. 3 Đổi mật khẩu KH - Nhập mật khẩu cũ - Nhập mật khẩu mới - Xác nhận mật khẩu mới 4 Kích hoạt trạng thái TKTGDT thành công Hệ thống Đại lý - Kiểm tra thông tin định dạng mật khẩu (gồm số và chữ). - Kiểm tra mật khẩu mới trùng với Xác nhận mật khẩu mới - Ghi nhận thông tin đổi mật khẩu của KH - Chuyển trạng thái TKTGDT "	"Đang hoạt động"	". - Đồng bộ thông tin sang hệ thống Berjaya. 5 Cập nhật trạng thái TKTGDT là Đang hoạt động Hệ thống Berjaya Hệ thống Berjaya ghi nhận kết quả đổi mật khẩu của KH và cập nhật trạng thái của tài khoản tham gia dự thưởng là "	"Đang hoạt động"	" 6 Hiển thị thông báo Gợi ý KH chọn TKTT Hệ thống Đại lý Hệ thống Đại lý: hiển thị thông báo "	"Để mua vé KH cần chọn TKTT"	". - KH có thể chọn Bỏ qua, hệ thống trở về màn hình Trang chủ. - KH chọn Đồng ý: + Hệ thống hiển thị danh sách Ngân hàng/Ví điện tử đang liên kết với hệ thống, + KH chọn biểu trưng Ngân hàng/Ví điện tử muốn chọn làm TKTT, thực hiện theo quy trình của Ngân hàng/Ví điện tử. (1) Là Ngân hàng - Hệ thống Đại lý kiểm tra KH đã Ký ủy quyền chi hộ chưa? + Nếu đã ký ủy quyền thì chuyển KH tới ngay màn hình Trang chủ. + Nếu chưa ký ủy quyền thì điều hướng KH tới đường dẫn trang Đăng ký ủy quyền, Hệ thống Đại lý gửi các thông tin sau sang Ngân hàng: Họ tên, Số giấy tờ cá nhân, Số điện thoại, Số tài khoản. Ngân hàng xử lý quy trình đăng ký ủy quyền với KH Ngân hàng ghi nhận KH đã Ký ủy quyền thành công, gửi kết quả cho hệ thống Đại lý. Hệ thống Đại lý ghi nhận KH đã chọn tài khoản thanh toán Ngân hàng thành công. Hiển thị tài khoản Ngân hàng vào danh sách tài khoản thanh toán trên hệ thống. (2) Là Ví điện tử - Khi KH chọn Tài khoản thanh toán, hệ thống Đại lý gửi thông tin KH để Ví điện tử xác thực tài khoản thanh toán. - Ví điện tử Xác thực tài khoản thanh toán, gửi lại kết quả cho hệ thống Đại lý. - Hệ thống Đại lý ghi nhận KH đã chọn tài khoản thanh toán Ví điện tử thành công. Hiển thị tài khoản Ví điện tử vào danh sách tài khoản thanh toán trên hệ thống. 4. ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN THAM GIA DỰ THƯỞNG - MỞ TÀI KHOẢN NGÂN HÀNG VPBANK: STT Bước T hực hiện Mô tả 1 Đăng ký TKTGDT (chưa có tài khoản ngân hàng/ví điện tử) KH 1. Truy cập vào ứng dụng/website của Đại lý, chọn Đăng ký. Nhập Số điện thoại, tải lên ảnh giấy tờ cá nhân. 2. Tại bước khai báo tài khoản thanh toán, KH chọn chưa có tài khoản ngân hàng, chọn mở tài khoản Ngân hàng VPBank mới. 2 Mở tài khoản ngân hàng VPBank mới Hệ thống Đại lý Sau khi KH chọn mở tài khoản Ngân hàng VPBank mới, hệ thống Đại lý điều hướng sang trang mở tài khoản theo luồng eKYC của Ngân hàng VPBank. 3 Khai báo thông tin eKYC KH KH thực hiện khai báo các thông tin eKYC theo quy định của Ngân hàng VPBank. 4 Mở tài khoản ngân hàng thành công VPBank Hệ thống ngân hàng tạo mã KH (CIF) cho KH, Tài khoản ngân hàng trạng thái Đang hoạt động, Mở tài khoản đăng nhập dịch vụ ngân hàng điện tử (VPO) (theo luồng nghiệp vụ hiện tại mở eKYC của VPBank). Thông tin eKYC của KH được lưu trữ trên hệ thống của ngân hàng. Ngân hàng VPBank gửi thông tin về các dịch vụ mở tài khoản ngân hàng thành công cho KH, bao gồm: - Số tài khoản mới mở được gửi qua tin nhắn ngắn (SMS); - Tên đăng nhập dịch vụ ngân hàng điện tử (VPO) gửi qua email; - Mật khẩu đăng nhập dịch vụ ngân hàng điện tử (VPO) gửi qua tin nhắn ngắn (SMS). Lưu ý: Nếu có nhu cầu nâng cấp gói dịch vụ, KH cần đến các điểm giao dịch của VPBank hoàn thiện thủ tục KYC. Bộ phận chuyên trách của VPBank sẽ tiếp nhận yêu cầu và thực hiện KYC cho KH theo quy định. 5 Nhận thông báo từ VPBank KH Sau khi hoàn tất quy trình mở tài khoản ngân hàng VPBank theo luồng eKYC: KH nhận thông báo về thông tin tài khoản ngân hàng từ VPBank. Giao diện ứng dụng/website quay trở về giao diện đăng ký tài khoản của Đại lý. KH nhập số tài khoản vừa nhận được từ VPBank. 6 Ghi nhận thông tin và gửi sang Vietlott phê duyệt Hệ thống Đại lý Ghi nhận thông tin cá nhân và thông tin tài khoản nhận thưởng mà KH khai báo. Gửi sang Vietlott phê duyệt. 1. KH NẠP TIỀN VÀO TÀI KHOẢN HẠN MỨC DỰ THƯỞNG STT Bước T hực hiện Mô tả 1 Nạp tiền vào tài khoản hạn mức dự thưởng KH KH nạp tiền vào tài khoản hạn mức dự thưởng bằng cách chuyển khoản tới số tài khoản hạn mức dự thưởng đã được cấp của ngân hàng VPBank: - Chuyển tiền tại tất cả các điểm giao dịch của ngân hàng trong và ngoài các địa điểm kinh doanh của ngân hàng VPBank. - Chuyển tiền qua dịch vụ Internet Banking trong và ngoài ngân hàng VPBank. Lưu ý: Số tài khoản hạn mức dự thưởng của KH chính là mã tài khoản thứ cấp Ngân hàng VPBank được quản lý bởi tài khoản tổng Đại lý để thực hiện nạp tiền ứng trước cho Đại lý để mua xổ số. 2 Xử lý yêu cầu Hệ thống Ngân hàng VPBank thực hiện xử lý yêu cầu nộp tiền của KH , ghi có vào Tài khoản thanh toán có nhiều số hiệu của ĐẠI LÝ mở tại VPBank. VPBank thông báo biến động số dư tới ĐẠI LÝ và chuyển nội dung nạp tiền của KH . 3 Xác định TKTGDT Hệ thống Đại lý Hệ thống Đại lý kiểm tra nội dung nạp tiền: - Số tài khoản hạn mức dự thưởng không tồn tại: chuyển giao dịch sang Quy trình quản lý rủi ro. - Số tài khoản hạn mức dự thưởng hợp lệ: ghi Có cho tài khoản hạn mức dự thưởng của KH , đồng thời gửi thông báo biến động số dư cho KH qua ứng dụng/trang thông tin điện tử hoặc tin nhắn ngắn (SMS). 2. KH RÚT TIỀN TỪ TÀI KHOẢN HẠN MỨC DỰ THƯỞNG (Từ 12/8/2021) Mô tả: Khách hàng có thể rút tiền từ tài khoản hạn mức dự thưởng về các tài khoản ngân hàng nhận thưởng của khách hàng đã được đăng ký Điều kiện tài khoản: Tài khoản dự thưởng của khách hàng đang ở trạng thái hoạt động Điều kiện đầu vào: Áp dụng cho các giá trị nạp tiền vào tài khoản HMDT sau thời điểm tính năng được cung cấp chính thức Giá trị tiền rút phải nhỏ hơn hoặc bằng số dư TK HMDT được phép rút của KH; trong đó: Số dư được phép rút tối đa = 100% giá trị trả thưởng vào HMDT + 50% giá trị KH nạp + 0% giá trị khuyến mại vào HMDT Giá trị tiền rút tối thiểu: 100.000 VNĐ/lần Giá trị tiền rút tối đa: 10.000.000 VNĐ/lần Tổng giá trị tiền rút trong ngày tối đa: 20.000.000 VNĐ/ngày Tổng giá trị tiền rút trong tháng tối đa: 100.000.000 VNĐ/tháng Điều kiện đầu ra : Khách hàng nhận được biến động tăng số dư ở tài khoản ngân hàng/ ví điện tử Khách hàng nhận được biến động giảm số dư ở tài khoản Hạn mức dự thưởng Hệ thống ghi nhận số dư còn lại của hệ thống 3. THAM GIA DỰ THƯỞNG - THANH TOÁN BẰNG HẠN MỨC DỰ THƯỞNG STT Bước T hực hiện Mô tả 1 Gửi tin nhắn tham gia dự thưởng KH KH có thể tham gia dự thưởng qua 02 hình thức: (1) Tự soạn tin nhắn ngắn (SMS) theo cú pháp quy định, nhắn tin tới đầu số 9969 của Đại lý. (2) Truy cập ứng dụng/website của Đại lý để chọn bộ số dự thưởng của kỳ quay số mở thưởng (Ngoại tuyến/Trực tuyến). - Chế độ ngoại tuyến, ứng dụng chỉ hỗ trợ chọn số, không có chức năng khác. - Đăng nhập trực tuyến , KH được sử dụng đầy đủ các tính năng của ứng dụng/trang thông tin điện tử. Ứng dụng/trang thông tin điện tử chỉ là phần mềm hỗ trợ KH chọn bộ số dự thưởng của kỳ quay số mở thưởng, để mua vé số thành công, KH bắt buộc phải gửi tin nhắn ngắn (SMS) theo cú pháp quy định tới đầu số 9969. - Chọn phương thức thanh toán: Hạn mức dự thưởng 2 Xử lý tin nhắn ngắn (SMS) Hệ thống Đại lý Xử lý tin nhắn ngắn (SMS): Không hợp lệ: gửi thông báo từ chối cho KH thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). Hợp lệ: kiểm tra tài khoản hạn mức dự thưởng của KH . Không đủ điều kiện: gửi thông báo từ chối thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). Đủ điều kiện: hệ thống tạm giữ số tiền bằng giá trị tham gia dự thưởng và gửi thông tin đặt vé sang hệ thống Berjaya (đảm bảo gửi đủ toàn bộ thông tin mua vé). 3 Xác thực thông tin đặt vé Hệ thống Berjaya Kiểm tra thông tin đặt vé: - Từ chối xuất vé: (do hết bộ số dự thưởng của kỳ quay số mở thưởng, hoặc các nguyên nhân khác từ Vietlott) gửi thông báo Từ chối tới hệthống Đại lý. - Đồng ý xuất vé: Berjaya cập nhật hồ sơ, trừ tiền tài khoản Hạn mức bán hàng của Đại lý, xuất vé (kèm mã tham gia dự thưởng do hệ thống Berjaya sinh ra), ghi Có tạm ứng hoa hồng Đại lý. 4 Nhận vé, gửi vé cho KH Hệ thống Đại lý Đại lý nhận kết quả xuất vé: - Không thành công: bỏ tạm giữ tiền, gửi thông báo mua vé không thành công cho KH thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS - Thành công: nhận vé, trừ tiền, gửi vé cho KH thông qua tin nhắn ngắn (SMS) và ứng dụng/trang thông tin điện tử cho KH , Lưu ý : Mọi giao dịch đều được ghi nhận vào tài khoản tham gia dự thưởng, đồng bộ giữ hệ thống Đại lý và hệ thống Berjaya. 5 Nhận thông báo KH Nhận thông báo mua vé thành công. Nhận thông báo mua vé không thành công. 3. THAM GIA DỰ THƯỞNG - THANH TOÁN BẰNG TÀI KHOẢN NGÂN HÀNG STT Bước Thực hiện Mô tả 1 Chọn thông tin tham gia dự thưởng KH 1. Đăng nhập vào ứng dụng/website của Đại lý. 2. Chọn thông tin tham gia dự thưởng - Chọn loại sản phẩm; - Chọn kỳ quay số mở thưởng; - Chọn Bộ số dự thưởng của kỳ quay số mở thưởng; - Tài khoản thanh toán: đang mặc định là tài khoản ngân hàng VPBank. Ở giai đoạn đầu cung cấp: hạn mức tham gia dự thưởng 50.000 đồng/sản phẩm/ngày. Từ 24/8/2021 hạn mức giá trị dự thưởng là 100.000đ /ngày/sản phẩm 2 Kiểm tra đã ký ủy quyền Hệ thống Đại lý Kiểm tra KH đã ký ủy quyền chưa: - Chưa ký: điều hướng KH tới màn hình Ký ủy quyền của VPBank. - Đã ký: tự động chuyển đổi thông tin dự thưởng KH đã chọn sang màn hình tin nhắn ngắn (SMS), KH chỉ cần nhấn Gửi tin. 3 Kiểm tra tin nhắn ngắn (SMS) hợp lệ Hệ thống Đại lý Kiểm tra tin nhắn ngắn (SMS) hợp lệ: - Không hợp lệ: gửi thông báo từ chối giao dịch mua vé. - Hợp lệ: hệ thống Đại lý gửi yêu cầu Xác nhận điều kiện thanh toán sang hệ thống VPBank. 4 Kiểm tra điều kiện thanh toán VPBank Kiểm tra số dư, trạng thái tài khoản của KH : - Không đủ điều kiện: thông báo cho Đại lý. - Đủ điều kiện: + Gửi tin nhắn ngắn (SMS) có mã OTP cho KH . + Thông báo để ứng dụng/website Đại lý chuyển đến trang để KH nhập mã OTP. Xác thực mã OTP: - Không hợp lệ: trả thông tin xác thực không thành công cho Đại lý. - Hợp lệ: tạm giữ tiền trong tài khoản của KH tương ứng với giá trị tham gia dự thưởng, gửi Xác nhận điều kiện thanh toán Thành công cho Đại lý. 5 Nhận phản hồi Xác nhận điều kiện thanh toán Hệ thống Đại lý Nhận phản hồi Xác nhận điều kiện thanh toán từ hệ thống VPBank: - Không đủ điều kiện: gửi thông báo từ chối giao dịch mua vé thông qua ứng dụng/website và tin nhắn ngắn (SMS). - Đủ điều kiện: gửi yêu cầu mua vé sang Vielott. 6 Nhận kết quả đặt vé, phản hồi cho VPBank Hệ thống Đại lý VPBank Nhận kết quả đặt vé và phản hồi cho VPBank: - Không thành công: VPBank bỏ tạm giữ số tiền trong tài khoản của KH . - Thành công: bỏ tạm giữ, trừ tiền tài khoản KH , gửi tin nhắn ngắn (SMS) thông báo biến động số dư. Đại lý gửi vé mua thành công cho KH thông qua ứng dụng/website và tin nhắn ngắn (SMS). 4. THAM GIA DỰ THƯỞNG - THANH TOÁN BẰNG VÍ ĐIỆN TỬ MOCA: STT Bước Thực hiện Mô tả 1 Chọn thông tin tham gia dự thưởng KH KH thực hiện đăng nhập vào ứng dụng/trang thông tin điện tử của Đại lý để tham gia dự thưởng. - Chọn bộ số dự thưởng của kỳ quay số mở thưởng. - Tài khoản thanh toán đang mặc định là Ví điện tử MOCA. Ứng dụng chuyển đổi thông tin tham gia dự thưởng sang màn hình tin nhắn ngắn (SMS), ấn định sẵn đầu số 9969. Ngoài ra KH có thể Tự soạn và gửi tin nhắn ngắn (SMS) tham gia dự thưởng theo cú pháp quy định của Đại lý. 2 Gửi tin nhắn ngắn (SMS) tham gia dự thưởng KH - KH có thể chỉnh sửa nội dung của tin nhắn ngắn (SMS) trước khi gửi tin. - KH thực hiện gửi tin nhắn ngắn (SMS) tham gia dự thưởng đến tổng đài 9969. 3 Kiểm tra tính hợp lệ của tin nhắn ngắn (SMS), gửi yêu cầu thanh toán Đại lý - Hệ thống kiểm tra tính hợp lệ của tin nhắn ngắn (SMS) KH đã gửi. Không hợp lệ: Gửi thông báo từ chối đặt vé cho KH . Hợp lệ: Nếu KH tham gia dự thưởng thông qua ứng dụng: hệ thống sẽ chuyển KH tới ngay màn hình Xác nhận thanh toán, KH chọn biểu trưng MOCA để thanh toán. Hệ thống gọi sang ứng dụng MOCA. Nếu KH tham gia dự thưởng thông qua trang thông tin điện tử và tự động soạn tin nhắn ngắn (SMS) tham gia dự thưởng: hệ thống gửi tin nhắn ngắn (SMS) phản hồi cho KH , trong tin nhắn ngắn (SMS) đó có chứa đường dẫn trang tải ứng dụng MOCA. KH cần cài đặt ứng dụng MOCA để thực hiện Xác nhận thanh toán. 4 Xác nhận thanh toán bằng Moca trên ứng dụng Đại lý KH - Hệ thống hiển thị danh sách các giao dịch chờ xác nhận thanh toán bằng Moca. Thông tin các giao dịch bao gồm: Sản phẩm; Kỳ quay số mở thưởng; Bộ số dự thưởng của kỳ quay số mở thưởng; Số tiền thanh toán; Loại tiền. - KH chọn biểu trưng Ví điện tử MOCA, hệ thống Đại lý sẽ gọi sang Ví điện tử MOCA. 5 Chuyển tới ứng dụng GrabPay. Moca kiểm tra số dư và yêu cầu KH xác nhận thanh toán. Moca/ GrabPay - Hệ thống Đại lý thực hiện chuyển hướng KH sang ứng dụng Grab khi KH lựa chọn thanh toán bằng Moca trên ứng dụng của Đại lý. - GrabPay/Moca kiểm tra số dư của KH trên ứng dụng Grab. Nếu số dư đủ: thực hiện yêu cầu nhấn xác nhận thanh toán; Nếu số dư không đủ: Báo lỗi và cập nhật trạng thái trên ứng dụng. 6 Xác nhận thanh toán trên ứng dụng Grab KH KH thực hiện nhấn xác nhận thanh toán trên ứng dụng Grab. 7 Thanh toán và trả kết quả giao dịch Moca/ GrabPay - Moca/GrabPay thực hiện xác nhận thanh toán và trả lại kết quả giao dịch. Thanh toán thành công: Gửi thông tin thanh toán thành công sang Đại lý và thông báo biến động số dư cho KH; Không thành công: Gửi thông tin thanh toán không thành công sang Đại lý. - Các kết quả thanh toán của giao dịch đều được đối soát tại ngày T+1 8 Cập nhật thông tin thanh toán thành công, trả thông tin vé cho KH qua tin nhắn ngắn (SMS) Đại lý - Đại lý ghi nhận kết quả thanh toán vé thành công từ Moca. - Đại lý thực hiện quy trình mua vé và xuất vé cho KH . Mua vé thành công: Trả thông tin vé cho KH qua tin nhắn ngắn (SMS). Mua vé không thành công: Gửi yêu cầu Moca hoàn tiền cho KH . 9 Cập nhật thông tin thanh toán thất bại, từ chối giao dịch mua vé Đại lý - Đại lý ghi nhận kết quả thanh toán mua vé không thành công từ Moca. - Thực hiện cập nhật trạng thái mua vé thất bại và gửi thông báo từ chối giao dịch mua vé cho KH qua tin nhắn ngắn (SMS). 10 Hoàn tiền Moca/ GrabPay - Moca thực hiện hoàn tiền cho KH khi có yêu cầu từ Đại lý với các trường hợp mua vé không thành công. - KH nhận thông báo từ chối giao dịch mua vé và biến động số dư hoàn tiền qua tin nhắn ngắn (SMS). 1. THAY ĐỔI THÔNG TIN TÀI KHOẢN DỰ THƯỞNG: KH có thể thay đổi được các thông tin: Cập nhật Giấy tờ cá nhân mới. Cập nhật Số điện thoại mới. Cập nhật thông tin Địa chỉ, Địa chỉ thư điện tử, Địa điểm tham gia dự thưởng. Cập nhật Tài khoản tham gia dự thưởng. STT Bước T hực hiện Mô tả Cập nhật Giấy tờ cá nhân mới Điều kiện cho phép thay đổi Giấy tờ cá nhân: - Không còn vé đang chờ quay số mở thưởng . - Không còn vé đang chờ xác nhận thanh toán. - Không có vé trúng thưởng. - Tuân thủ quy trình xác thực Giấy tờ cá nhân tối đa 3 ngày làm việc. 1 Yêu cầu thay đổi thông tin cá nhân KH KH đăng nhập vào ứng dụng/ trang thông tin điện tử của Đại lý, chọn Thay đổi giấy tờ cá nhân. 2 Xác thực thông tin thay đổi KH Hệ thống Đại lý 1. KH: khai báo thông tin để xác thực TKTGDT muốn thay đổi: Số điện thoại Số giấy tờ cá nhân Ngày tháng năm sinh 2. Hệ thống Đại lý: kiểm tra thông tin KH vừa khai báo. Không hợp lệ: thông báo trên ứng dụng/trang thông tin điện tử "	"Thông tin xác thực không hợp lệ"	". Hợp lệ: chuyển sang bước yêu cầu KH tải lên hai mặt giấy tờ cá nhân mới. 3. KH: Tải lên hai mặt giấy tờ cá nhân mới. 4. Hệ thống Đại lý: Hệ thống nhận diện giấy tờ cá nhân (OCR) quét hai mặt ảnh để lấy thông tin: Không đọc được thông tin: hệ thống Đại lý thông báo "	"do ảnh giấy tờ cá nhân quá mờ nên hệ thống không thể đọc được thông tin, đề nghị KH tự khai báo thông tin cần thay đổi"	". Trong đó: các trường thông tin Họ tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính được lấy mặc định theo giấy tờ cá nhân cũ. KH không thể tác động vào các trường thông tin đó. Đọc được thông tin: hệ thống kiểm tra giấy tờ cá nhân. Sau khi KH khai báo đầy đủ thông tin, hệ thống kiểm tra: Nếu Giấy tờ cá nhân đã tồn tại: thông báo cho KH trên ứng dụng/trang thông tin điện tử "	"Giấy tờ cá nhân đã tồn tại, đề nghị kiểm tra lại thông tin khai báo"	". Nếu giấy tờ cá nhân hợp lệ, thông báo "	"Hệ thống đã tiếp nhận yêu cầu thay đổi thông tin cá nhân. Hệ thống sẽ xác thực yêu cầu của KH tối đa 03 ngày làm việc. Trong thời gian xác thực, mọi giao dịch tham gia dự thưởng của TKTGDT đều không hợp lệ"	". Đại lý thực hiện xác thực giấy tờ cá nhân muốn thay đổi của KH: Không hợp lệ: gửi thông báo từ chối thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). Hợp lệ: gửi thông tin thay đổi sang hệ thống Berjaya phê duyệt. 3 Phê duyệt thông tin thay đổi Hệ thống Berjaya Phê duyệt yêu cầu: Từ chối: gửi kết quả Từ chối tới hệ thống Đại lý. Phê duyệt: gửi kết quả Phê duyệt tới hệ thống Đại lý. 4 Ghi nhận thông tin thay đổi Hệ thống Đại lý Ghi nhận kết quả phê duyệt từ hệ thống Berjaya. Thông báo kết quả phê duyệt tới KH thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). Cập nhật số điện thoại mới (1) KH đăng nhập vào ứng dụng/trang thông tin điện tử, chọn thay đổi số điện thoại: Điều kiện cho phép thay đổi Số điện thoại: - Không còn vé đang chờ quay số mở thưởng. - Không còn vé đang chờ xác nhận thanh toán. - Không có vé trúng thưởng. - Tuân thủ quy trình xác thực số điện thoại tối đa 3 ngày làm việc. 5 Yêu cầu thay đổi thông tin cá nhân KH KH đăng nhập vào ứng dụng/trang thông tin điện tử của Đại lý, chọn Thay đổi số điện thoại. 6 Xác thực thông tin thay đổi KH Hệ thống Đại lý 1. KH: khai báo thông tin để xác thực TKTGDT muốn thay đổi: Số điện thoại đăng ký TKTGDT Số giấy tờ cá nhân Ngày tháng năm sinh 2. Hệ thống Đại lý: Kiểm tra thông tin KH vừa khai báo. Không hợp lệ: thông báo trên ứng dụng/trang thông tin điện tử "	"Thông tin xác thực không hợp lệ"	". Hợp lệ: Hiển thị cảnh báo "	"Việc thay đổi số điện thoại sẽ làm cho các liên kết Tài khoản thanh toán bị ngắt. Đồng thời việc đăng nhập sử dụng dịch vụ Vietlott trên ứng dụng của Ngân hàng/Trung gian thanh toán sẽ bị mất. Xác nhận đồng ý"	". KH chọn "	"Hủy bỏ"	": trở lại màn hình Trang chủ. KH chọn "	"Xác nhận"	": chuyển bước tiếp theo nhập Số điện thoại mới. 3. KH: Nhập số điện thoại mới. 4. Hệ thống Đại lý: Kiểm tra số điện thoại (có cùng nhà mạng không? đã tồn tại trên hệ thống chưa?): Không hợp lệ: hệ thống gửi thông báo từ chối thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). Hợp lệ: hệ thống gửi mật khẩu sử dụng một lần ("	"mã OTP"	") tới số điện thoại mới. 5. KH nhập mã OTP. 6. Hệ thống Đại lý kiểm tra mã OTP Không hợp lệ: thông báo từ chối thay đổi số điện thoại. Hợp lệ: ghi nhận KH xác thực thành công. 7. Hệ thống Đại lý thông báo "	"Hệ thống đã tiếp nhận yêu cầu thay đổi số điện thoại. Hệ thống sẽ xác thực yêu cầu của KH tối đa 03 ngày làm việc. Trong thời gian xác thực, mọi giao dịch tham gia dự thưởng của TKTGDT đều không hợp lệ"	". 8. Đại lý thực hiện xác thực giấy tờ cá nhân muốn thay đổi của KH Không hợp lệ: gửi thông báo từ chối qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). Hợp lệ: gửi thông tin thay đổi sang hệ thống Berjaya phê duyệt. 7 Phê duyệt thông tin thay đổi Hệ thống Berjaya Phê duyệt yêu cầu: Từ chối: gửi kết quả Từ chối tới hệ thống Đại lý. Phê duyệt: gửi kết quả Phê duyệt tới hệ thống Đại lý. 8 Ghi nhận thông tin thay đổi Hệ thống Đại lý Ghi nhận kết quả phê duyệt từ hệ thống Berjaya. Hủy toàn bộ liên kết thanh toán của TKTGDT với số điện thoại cũ. Gửi thông báo sang Ngân hàng/Trung gian thanh toán để hủy liên kết đăng nhập tự động của số điện thoại cũ. Thông báo kết quả phê duyệt tới KH qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). 9 Nhận thông báo KH Nhận thông báo thay đổi số điện thoại thành công/không thành công. Nhận Tên đăng nhập là số điện thoại mới. (2) Khi nhà mạng có thông tin xác thực về việc đổi số điện thoại của KH, nhà mạng sẽ thông báo cho hệ thống Đại lý. 10 Ghi nhận thông tin đổi số điện thoại Hệ thống Đại lý Ghi nhận thông tin xác thực từ phía nhà mạng, thực hiện: Hủy toàn bộ liên kết thanh toán của TKTGDT với số điện thoại cũ. Gửi thông báo sang Ngân hàng/Trung gian thanh toán để hủy liên kết đăng nhập tự động của số điện thoại cũ. Cập nhật thông tin Địa chỉ, Email, Địa điểm tham gia dự thưởng 11 Yêu cầu thay đổi thông tin cá nhân KH KH đăng nhập vào ứng dụng/trang thông tin điện tử của Đại lý, chọn Thay đổi thông tin cá nhân. Chỉnh sửa thông tin mới: Địa chỉ, Địa chỉ thư điện tử, Địa điểm tham gia dự thưởng. Nhấn "	"Lưu"	". 12 Ghi nhận thông tin thay đổi Hệ thống Đại lý Hệ thống Đại lý ghi nhận thông tin thay đổi TKTGDT. Gửi thông báo sang hệ thống Berjaya để đồng bộ. Cập nhật Tài khoản nhận thưởng 13 Yêu cầu thay đổi thông tin cá nhân KH KH đăng nhập vào ứng dụng/trang thông tin điện tử của Đại lý, chọn Thay đổi thông tin tài khoản tham gia dự thưởng. 14 Ghi nhận thông tin thay đổi Hệ thống Đại lý Hệ thống Đại lý ghi nhận thông tin thay đổi TKTGDT. Thông báo "	"Hệ thống đã ghi nhận thông tin muốn thay đổi. Thời gian xác thực tối đa (N) giờ làm việc."	" Hệ thống Đại lý xác thực thông tin: - Không hợp lệ: thông báo từ chối thay đổi thông qua ứng dụng/trang thông tin điện tử và tin nhắn ngắn (SMS). - Hợp lệ: gửi thông tin sang hệ thống Berjaya để đồng bộ. 2. TRẢ THƯỞNG: Quy định trả thưởng: (1) Đối với giải thưởng cao trên 10 tỷ đồng, Đại lý sẽ gửi thông báo trúng thưởng cho KH, mời khách àng liên hệ với Vietlott để nhận thưởng. Việc kiểm tra vé trúng thưởng thông qua mã vé (VTID). KH sẽ xuất trình mã vé (VTID) kèm với thông báo trúng thưởng, sau đó nhân viên Vietlott sẽ sử dụng phần mềm của hệ thống Berjaya để tìm kiếm mã vé nội bộ (mã TSN) tương ứng với mã vé (VTID). (2) Đối với giải thưởng từ trên 10 triệu đồng đến 10 tỷ đồng, KH cần xác nhận Tài khoản nhận thưởng qua tin nhắn ngắn (SMS) (việc xác nhận cần thực hiện trong T(h), kể từ thời gian nhận được tin nhắn): Nội dung tin nhắn ngắn (SMS): Đại lý gửi sẵn Số tài khoản KH đã đăng ký là Tài khoản tham gia dự thưởng trước đó, kèm quy định cú pháp trả lời xác nhận CÓ/KHÔNG. KH xác nhận Tài khoản nhận thưởng theo cú pháp quy định của Đại lý. Trường hợp KH muốn sử dụng Tài khoản nhận thưởng khác: KH cần Đăng nhập vào ứng dụng/trang thông tin điện tử của Đại lý, thực hiện cập nhật Tài khoản nhận thưởng mới. Đại lý cập nhật thông tin vừa thay đổi, gửi tin nhắn ngắn (SMS) có thông tin về Tài khoản nhận thưởng mới cho KH xác nhận theo cú pháp đã quy định của Đại lý. Lưu ý: Việc xác nhận Tài khoản nhận thưởng là bắt buộc, nếu KH không Xác nhận (trong khoảng thời gian T(h)) thì Đại lý sẽ gửi tin nhắn thông báo Ấn định tài khoản nhận thưởng là thông tin về TKTGDT đang tồn tại trên hệ thống và tiến hành trả thưởng. (3) Giải thưởng đến 10 triệu đồng, Đại lý chuyển danh sách trả thưởng tới Ngân hàng/Trung gian thanh toán để trả thưởng vào Tài khoản tham gia dự thưởng KH đã đăng ký. (4) Trả thưởng vào tài khoản hạn mức dự thưởng: Từ 12/8/2021 ​Thiết lập kênh trả thưởng tự động vào tài khoản Hạn mức dự thưởng đối với các tài khoản dự thưởng thỏa mãn các điều kiện: Khách hàng đã xác nhận đồng ý nhận thưởng các giải nhỏ hơn hoặc bằng giá trị tối đa vào tài khoản hạn mức dự thưởng (hiện tại giá trị tối đa 500.000 VNĐ) Giá trị trúng thưởng nhỏ hơn hoặc bằng giá trị tối đa (Hiện tại là 500.000đ) được phép trả thưởng vào TK Hạn mức dự thưởng ​Thiết lập kênh trả thưởng thay thế đối với các tài khoản dự thưởng có vé trúng thưởng nhưng tài khỏan nhận thưởng mặc định là Không hợp lệ Điều kiện đầu vào: ​Khách hàng có vé trúng thưởng Khách hàng đã xác nhận đồng ý nhận thuởng các giải nhỏ hơn hoặc bằng giá trị tối đa (Hiện tại là 500.000Đ) vào tài khoản HMDT Vé trúng thưởng của KH có giá trị nhỏ hơn hoặc bằng giá trị tối đa trả thưởng vào tài khoản HMDT ​Điều kiện đầu ra ​Khách hàng nhận được thông báo trả thưởng thành công và nhận được thông báo tăng tài khoản HMDT Hệ thống ghi nhận tăng giá trị tài khoản HMDT, tăng HMBH STT Bước T hực hiện Mô tả 1 Kết quả trúng thưởng Hệ thống Berjaya Tạo tập tin kết quả trúng thưởng và gửi sang hệ thống ERP Vietlott. 2 Kiểm tra kết quả trúng thưởng Hệ thống Berjaya Kiểm tra kết quả trúng thưởng: - Không trúng thưởng: cập nhật hồ sơ vé không trúng. Cập nhật kết quả "	"không trúng thưởng"	" và gửi thông báo cho Đại lý. Đại lý cập nhật vào dữ liệu KH. - Trúng thưởng: kiểm tra TKTGDT có đang hoạt động và gửi sang Đại lý. 3 Gửi yêu cầu trả thưởng sang Ngân hàng/Ví điện tử Hệ thống Đại lý Hệ thống Đại lý nhận danh sách trúng thưởng từ hệ thống Berjaya và gửi danh sách (kèm Mã vé) cùng yêu cầu trả thưởng sang Ngân hàng/Ví điện tử. 4 Trả thưởng Hệ thống Ngân hàng/Ví điện tử Ngân hàng kiểm tra thông tin tài khoản KH: - Hợp lệ: chuyển tiền từ tài khoản của Đại lý sang tài khoản nhận thưởng của KH và gửi Xác nhận đã trả thưởng (kèm Mã vé) tới hệ thống Đại lý. - Không hợp lệ: gửi thông báo đến Đại lý. Sau đó, Đại lý thông báo đến KH 5 Ghi nhận trả thưởng Hệ thống Đại lý Hệ thống Đại lý nhận xác nhận đã trả thưởng từ Ngân hàng/Ví điện tử (kèm Mã vé) Đồng thời gửi xác nhận trả thưởng của Ngân hàng/Ví điện tử sang hệ thống Berjaya 6 Ghi có vào tài khoản Đại lý Hệ thống Berjaya Hệ thống Berjaya tiếp nhận Xác nhận Đã trả thưởng của Ngân hàng/Ví điện tử từ hệ thống Đại lý (kèm Mã vé). Hệ thống Berjaya ghi tăng Hạn mức bán hàng cho Đại lý (tương ứng với giá trị trả thưởng đã được xác nhận từ Ngân hàng/Ví điện tử). Đồng thời ghi có hoa hồng trả thưởng của Đại lý. Gửi thông tin sang Vietlott ERP để cập nhật. TT Trường hợp Câu lệnh gửi 9969 Tình huống Nội dung 1 Thông báo kết quả Đăng ký TK dự thưởng 1.1 Đăng ký TK tham gia dự thưởng qua App KH đăng ký thành công Tai khoan du thuong (TKDT) Vietlott duoc dang ky thanh cong. Ten dang nhap: [Sodienthoai], Mat khau lan dau: [mat khau]. De kich hoat TKDT, dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn va doi mat khau. Phi tra thuong cho TK ngoai NH VPBank la 0,015% gia tri giao dich (toi thieu 2000d). Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 1.2 Thông báo TK hạn mức dự thưởng QK duoc cap tai khoan han muc du thuong [MaTaiKhoan] tai Ngan hang de tu dong nap vao han muc du thuong. De biet them thong tin, truy cap mobifone.vietlottsms.vn/hdsd. Xin cam on! 1.3 Đăng ký TK tham gia dự thưởng qua App KH đăng ký không thành công TKDT Vietlott chua duoc dang ky thanh cong. Truy cap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de xem huong dan. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! KH đăng ký không thành công do SĐT trùng TKDT Vietlott chua duoc dang ky thanh cong do SDT dang ky da ton tai. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! KH đăng ký không thành công do CMT trùng TKDT Vietlott chua duoc dang ky thanh cong do giay to ca nhan da ton tai. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Đăng ký vào luồng duyệt tay QK da hoan thanh dang ky TKDT va cho phe duyet tu Vietlott . Thong tin TKDT va mat khau dang nhap lan dau se duoc gui qua SMS den so dien thoai [SĐT]. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2 Tham gia dự thưởng 2.1. KH mua vé dự thưởng thành công KH mua vé dự thưởng thành công (VE) SP [SP], BSDT [BSDT], GTDT [GTDT], ky QSMT [KQSMT], ngay PH: [dd/mm/yy],ngay MT: [dd/mm/yy], MaVe: [MaVe], TKDT: [SDT] do Vietlott phat hanh da duoc QK mua thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Chuc QK may man. 2.2 KH mua vé dự thưởng thành công -xác nhận thanh toán Hệ thống gửi MT yêu cầu KH xác nhận thanh toán QK dang co yeu cau xac nhan thanh toan ve Vietlott . Vui long truy cap vao [DeeplinkkenhTT] de thuc hien. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.3 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do tên sản phẩm không chính xác Ten san pham [MaSP] khong chinh xac. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.5 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do bộ số dự thưởng không chính xác Bo so du thuong [BSDT] khong chinh xac. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.6 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do giá trị dự thưởng không chính xác Gia tri du thuong khong chinh xac. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.7 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do kỳ dự thưởng không chính xác Ky quay thuong khong chinh xac. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.8 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do số dư TK không đủ So du tai khoan [KenhThanhToan] khong du de mua ve. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on!. 2.9 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do hệ thống bận He thong hien dang bao tri. Quy khach vui long thu lai sau. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.10 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do hết thời gian bán vé của kỳ quay số mở thưởng [Ky QSMT] Thoi gian ban ve cua san pham da dong. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.11 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do thuê bao chưa đăng ký TKDT QK chua dang ky TKDT nen khong the mua ve. Truy cap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de dang ky TKDT. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.12 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do hết bộ số Bo so [BoSoChon] QK chon da ban het. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.13 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định KH mua vé không thành công do mua quá hạn mức TGDT 50k QK da vuot qua gia tri du thuong toi da 50000d/ngay/san pham. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.14 KH mua vé dự thưởng không thành công Cú pháp theo quy định Chưa thiết lập TK thanh toán QK chua thiet lap TK thanh toan. Yeu cau mua ve cua QK khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3 Thông báo trúng thưởng 3.1 Thông báo KH trúng thưởng, mời KH liên hệ với Vietlott để nhận thưởng (giải >10 tỷ) Không yêu cầu KH xác nhận nhận thưởng qua SMS . Chuc mung TKDT [SĐT] da trung thuong ve Vietlott [TenSP] ky quay [ky QSMT] gia tri [so tien] dong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.2 Thông báo KH trúng thưởng và trả thưởng vào TK KH đã đăng ký (giải < 10 triệu đồng) Không yêu cầu KH xác nhận nhận thưởng qua SMS . Chuc mung TKDT [SDT] da trung thuong ve Vietlott [TenSP] ky quay [ky QSMT] gia tri [so tien] d. Dai ly se tra thuong vao tai khoan nhan thuong mac dinh cua QK trong vong [sogio] gio. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.3 Thông báo KH trúng thưởng, gửi yêu cầu KH xác nhận TK nhận thưởng (giải từ 10 triệu đồng đến < 10 tỷ) Yêu cầu KH xác nhận việc trả thưởng qua SMS . Chuc mung TKDT [SĐT] da trung thuong ve Vietlott [TenSP] ky quay [ky QSMT] gia tri [so tien] d. Moi QK soan NT Y[maIDtrungthuong] gui 9969 de xac nhan nhan thuong vao tai khoan nhan thuong mac dinh cua QK hoac soan NT N[maIDtrungthuong] gui 9969 de yeu cau nhan tien vao tai khoan nhan thuong khac. Vui long xac nhan truoc thoi diem [hh:mm] ngay [dd/mm/yyyy]. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Note: Đối với t/h KH trúng nhiều vé cùng 1 thời điểm ĐL vẫn trả về nhiều tin nhắn MT yc KH xác nhận TKNT và nhận về 1 tin nhắn MO của KH sau đó ĐL cũng trả về 1 tin nhắn MT xác nhận TKNT KH xác nhận nhận thưởng NT Y[ma ID trung thuong] KH đồng ý nhận thưởng qua TK mặc định QK vua xac nhan nhan thuong vao tai khoan [STK] tai [Ngan hang/Vi Dien Tu] [TenNH/TenVidientu]. Dai ly se tra thuong vao tai khoan cua QK trong vong [sogio] gio. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! NT N[ma ID trung thuong] KH không đồng ý nhận thưởng qua TK mặc định De thay doi thong tin tai khoan nhan thuong, QK dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn. Vui long cap nhat truoc thoi diem [hh:mm] ngay [dd/mm/yyyy]. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.4 KH thay đổi TK nhận thưởng qua app/web thành công Thông báo trả thưởng vào TK nhận thưởng mặc đinh mới Tai khoan nhan thuong da duoc cap nhat thanh cong. Dai ly se tra thuong vao tai khoan nhan thuong moi cua QK trong vong [sogio] gio. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.5 Thông báo trả thưởng cho KH Trả thưởng thành công Dai ly da tra thuong [giatritrungthuong]d vao tai khoan nhan thuong mac dinh cua QK. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.6 Thông báo trả thưởng cho KH Không thành công do sai thông tin nhận thưởng Thong tin nhan thuong khong chinh xac. Dai ly khong the tra thuong vao tai khoan nhan thuong mac dinh cua QK. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de cap nhat thong tin tai khoan nhan thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 4 Hủy TKDT tại đại lý 4.1 Hủy TKDT tại đại lý KH yêu cầu Hủy TKDT tại đại lý. Hệ thống gửi OTP xác thực SĐT của KH . Ma OTP: [OTP] de xac thuc giao dich Vietlott SMS cua MobiFone, hieu luc [sophut] phut. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! KH hủy TKDT thành công TKDT [SĐT] da duoc huy thanh cong. Cam on QK da su dung dich vu Vietlott SMS cua MobiFone. Truy cap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de dang ky lai TKDT. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! KH hủy TKDT không thành công Yeu cau huy TKDT [SĐT] cua QK khong thanh cong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5 Các t/h khác 5.1 KH thay đổi TK nhận thưởng qua App Cập nhật thành công Thong tin tai khoan nhan thuong cua TKDT [SĐT] da duoc thay doi thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Cập nhật không thành công Yeu cau thay doi thong tin tai khoan nhan thuong cua TKDT [SĐT] khong thanh cong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.2 Cấp lại mật khẩu Cấp lại mật khẩu thành công QK dang yeu cau cap lai mat khau cho TKDT [SĐT]. Mau khau moi: [Matkhau]. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de doi mat khau va kich hoat lai tai khoan. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.3 Thông báo biến động số dư TK HMUT Han muc du thuong cua TKDT [Sodienthoai] tang [sotientang] d. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.4 Hệ thống gửi mã xác nhận OTP đến KH Ma OTP: [OTP] de xac thuc giao dich Vietlott SMS cua MobiFone, hieu luc [sophut] phut. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.5 Hướng dẫn DV HD Chao mung QK den voi dich vu Vietlott SMS cua MobiFone. De duoc huong dan mua ve Mega 6/45, soan HD 645 gửi 9969. De duoc huong dan mua ve Power 6/55, soan HD 655 gửi 9969 hoac truy cap App Vietlott MobiFone, website mobifone.vietlottsms.vn. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.6 HD 645 Moi QK soan 645 K1 S [bo so du thuong 1] S [bo so du thuong 2] gửi 9969. Truy cap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de xem huong dan. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.7 HD 655 Soan 655 K1 S [bo so du thuong 1] S [bo so du thuong 2] gửi 9969. Truy cap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de xem huong dan. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Bổ sung Kịch bản tính năng trả thưởng vào tài khoản hạn mức dự thưởng: Đầu số nhắn tin: 9969 STT Hạng mục Kênh Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn 1 Thông báo thêm 1 tài khoản nhận thưởng là Hạn mức dự thưởng In-App Noti Khách hàng đang có TKDT ở trạng thái active Quý Khách đã được cấp thêm tài khoản nhận thưởng là tài khoản Hạn mức dự thưởng. Để đặt làm tài khoản nhận thưởng mặc định, truy cập ứng dụng/cá nhân/tài khoản nhận thưởng để thực hiện. Liên hệ 1900599822 (1500đ/phút) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 2 SMS Quy Khach da duoc cap them tai khoan nhan thuong la: Tai khoan Han muc du thuong (HMDT). De dat lam tai khoan nhan thuong mac dinh, dang nhap App Vietlott MobiFone de thuc hien. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3 Thông báo xác nhận đồng ý trả thưởng qua tài khoản HMDT (mức dưới 500k) in-app Noti Khách hàng đang có TKDT có vé trúng thưởng giá trị tối đa 500.000đ, chưa xác nhận nhận thưởng vào HMDT Chúc mừng TKDT @PHONE@ đã trúng thưởng Vietlott @GCODE@ kỳ quay @KQSMT@ giá trị @AMOUNT@d. Mời Quý khách soạn NT Y gửi 9969 để xác nhận nhận thưởng vào tài khoản Hạn mức dự thưởng cho các giải thưởng có giá trị dưới 500.000d (Phí nhận thưởng: 0d) hoặc soạn NT N HMDT @ID_CONFIRM@ gui 9969 để yêu cầu nhận tiền vào tài khoản nhận thưởng mặc định. Vui lòng xác nhận trước thời điểm @TIME@ ngày @DATE@. Đăng nhập App Vietlott MobiFone để tra cứu vé trúng thưởng. Liên hệ 1900599822 (1500d/ph) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 4 SMS Chuc mung TKDT @PHONE@ da trung thuong ve Vietlott @GCODE@ ky quay @KQSMT@ gia tri @AMOUNT@d. Moi Quy khach soan NT Y gui 9969 de xac nhan nhan thuong vao tai khoan Han muc du thuong cho cac giai thuong co gia tri duoi 500.000d (Phi nhan thuong: 0d) hoac soan NT N HMDT @ID_CONFIRM@ gui 9969 de yeu cau nhan tien vao tai khoan nhan thuong mac dinh. Vui long xac nhan truoc thoi diem @TIME@ ngay @DATE@. Dang nhap App Vietlott MobiFone de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5 Khách hàng đồng ý trả vào tài khoản HMDT In-app Noti Khách hàng phản hồi NT Y Quý Khách đã đồng ý nhận thưởng vào tài khoản Hạn mức dự thưởng cho các giải có giá trị dưới 500.000đ. Đại lý sẽ trả thưởng vào tài khoản Hạn mức dự thưởng Quý khách trong vòng 24 giờ làm việc. Phí nhận thưởng: 0đ. Đăng nhập App Vietlott MobiFone để tra cứu vé trúng thưởng. Liên hệ 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 6 SMS Quy Khach da dong y nhan thuong vao tai khoan Han muc du thuong cho cac giai co gia tri duoi 500.000d. Dai ly se tra thuong vao tai khoan Han muc du thuong Quy khach trong vong 24 gio lam viec. Phi nhan thuong: 0d. Dang nhap App Vietlott MobiFone de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 7 Khách hàng không đồng ý trả vào tài khoản HMDT In-app Noti Khách hàng phản hồi NT N HMDT xxx Quý Khách đã xác nhận nhận thưởng vào tài khoản nhận thưởng mặc định. Đại lý sẽ trả thưởng vào Tài khoản nhận thưởng mặc định của quý khách trong vòng 24 giờ làm việc. Đăng nhập App Vietlott MobiFone để tra cứu vé trúng thưởng. Liên hệ 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 8 SMS Quy Khach da xac nhan nhan thuong vao tai khoan nhan thuong mac dinh. Dai ly se tra thuong vao Tai khoan nhan thuong mac dinh cua quy khach trong vong 24 gio lam viec. Dang nhap App Vietlott MobiFone de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 9 Thông báo trúng thưởng trả thưởng vào tài khoản HMDT In-app Noti Khách hàng đang có TKDT có vé trúng thưởng giá trị </= 500.000đ, đã xác nhận nhận thưởng vào HMDT, hoặc chọn TK HMDT làm tài khoản nhận thưởng mặc định Chúc mừng TKDT @PHONE@ đã trúng thưởng vé Vietlott @GCODE@ kỳ quay @KQSMT@ giá trị @AMOUNT@ đ. Đại lý sẽ trả thưởng vào tài khoản Hạn mức dự thưởng của Quý Khách trong vòng 24 giờ làm việc. Phí nhận thưởng: 0đ. Truy cập App/Lịch sử để tra cứu vé trúng thưởng. Liên hệ 1900599822 (1.500đ/phút) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 10 SMS Chuc mung TKDT @PHONE@ da trung thuong ve Vietlott @GCODE@ ky quay @KQSMT@ gia tri @AMOUNT@d. Dai ly se tra thuong vao tai khoan Han muc du thuong Quy khach trong vong 24 gio lam viec. Phi nhan thuong: 0d. Dang nhap App Vietlott MobiFone de tra cuu ve trung thuong. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 11 Thông báo trả thưởng vào tài khoản hạn mức dự thưởng thành công In-app Noti Hệ thống đã trả thưởng cho KH vào tài khoản HMDT Đại lý đã trả thưởng @PAYMENT_AMOUNT@ đ vào tài khoản Hạn mức dự thưởng của Quý Khách. Vui lòng kiểm tra tài khoản Hạn mức dự thưởng. Liên hệ 1900599822 (1.500đ/phút) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 12 SMS Dai ly da tra thuong @PAYMENT_AMOUNT@d vao tai khoan Han muc du thuong cua Quy khach. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website vietlott-sms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Kịch bản rút tiền từ tài khoản hạn mức dự thưởng: Đầu số nhắn tin: 9969 STT Hạng mục Kênh Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn 1 Thông báo xác nhận yêu cầu rút tài khoản HMDT, gửi tin nhắn sau bước "	"Vận hành phê duyệt"	", trước bước "	"Gửi yêu cầu sang ngân hàng để chuyển khoản vào TKNT của KH"	" In-App Noti Khách hàng đang thực hiện yêu cầu rút tiền từ tài khoản HMDT Yêu cầu rút tiền đã được gửi thành công. Hệ thống đang xử lý yêu cầu rút tiền của Quý khách. Quý khách sẽ nhận được tiền vào tài khoản ngân hàng trong vòng tối đa 24h làm việc. Liên hệ 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 2 SMS Yeu cau rut tien da duoc gui thanh cong. He thong dang xu ly yeu cau rut tien cua Quy khach. Quy khach se nhan duoc tien vao tai khoan ngan hang trong vong toi da 24h lam viec. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3 Rút tài khoản HMDT thành công, gửi tin nhắn sau bước "	"Thông báo giao dịch thành công/ Biến động số dư HMDT"	" in-app Noti Khách hàng rút tiền từ tải khoản HMDT Quý khách đã rút tiền từ tài khoản Hạn mức dự thưởng thành công. Số dư TK @PHONE@ giảm X đồng. Số dư tài khoản Hạn mức dự thưởng: [X] đồng. Đăng nhập App Vietlott MobiFone hoặc liên hệ 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 4 SMS Quy khach da rut tien tu tai khoan Han muc du thuong thanh cong. So du TK @PHONE@ giam X dong. So du tai khoan Han muc du thuong: [X] dong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5 Rút tài khoản HMDT không thành công, dành cho cả hai case "	"Thông báo YC rút bị từ chối"	" và "	"Thông báo GD bị hủy"	" In-app Noti Khách hàng rút tiền từ tài khoản HMDT không thành công Yêu rút tiền từ tài khoản Hạn mức dự thưởng không thành công. Đăng nhập App Vietlott MobiFone để kiểm tra và thử lại. Liên hệ 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Xin cảm ơn! 6 SMS Yeu cau rut tien tu tai khoan Han muc du thuong khong thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone de kiem tra và thu lai. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Kịch bản sms từ 1/1/2022: STT Trường hợp Tình huống MO Nội dung SMS MT I Tham gia dự thưởng game Max 3D, Max 3D Pro 1 Khách hàng mua vé Mua vé thành công + Khách hàng mua bao nhiều bộ số tự chọn số: 3DP K1 Bn [BSDT1] [BSDT2] … [BSDTn] T [GTDT] + Khách hàng mua bao nhiều bộ số hệ thống chọn số ngẫu nhiên: 3DP K1 Bn TC T [GTDT] (Bao bộ ba số, bao 4 bộ ba số, bao 5 bộ ba số, bao 6 bộ ba số, bao 7 bộ ba số, bao 8 bộ ba số, bao 9 bộ ba số, bao 10 bộ ba số -> n=2,4,5,6,7,8,9,10 tương ứng theo thứ tự) (VE) SP 3DP, BSDT [BSDT], GTDT [GTDT], ky QSMT [KQSMT], ngay PH: [dd/mm/yyyy hh:mm], ngay MT: [dd/mm/yyyy], MaVe: [MaVe], TKDT: [SDT] do Vietlott phat hanh da duoc Quy Khach mua thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Chuc Quy Khach may man. II Tham gia dự thưởng game Mega, Power 2 Khách hàng mua vé Mua vé thành công + Khách hàng chọn bộ số: [MaSP] K1 Bn S [BSDT1], [BSDT2], [BSDT3],... + Hệ thống chọn bộ số ngẫu nhiên: [MaSP] K1 Bn S TC (bao 5, bao 8, bao 9 -> n=5, 8, 9 tương theo thứ tự) (VE) SP [TenSP], BSDT [BSDT], GTDT [GTDT], ky QSMT [KQSMT], ngay PH: [dd/mm/yyyy hh:mm], ngay MT: [dd/mm/yyyy], MaVe: [MaVe], TKDT: [SDT] do Vietlott phat hanh da duoc Quy Khach mua thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Chuc Quy Khach may man. 1. MÔ TẢ TÍNH NĂNG: cung cấp từ 25/1/2022: Người dùng ứng dụng Vietlott SMS có thể nạp tiền HMDT qua cổng thanh toán VNPAY theo 02 hình thức nạp tiền như sau: Nạp tiền qua số thẻ ngân hàng (thẻ ATM), hệ thống VietlottSMS lưu token (*): Đối với KH nạp tiền lần đầu tiên: KH cần nhập thông tin thẻ ATM (số thẻ, tên, hạn sử dụng) và xác thực bằng OTP để nạp tiền và lưu token cho lần nạp tiền sau (đồng thời liên kết thẻ vào ứng dụng VietlottSMS). Đối với KH nạp tiền từ lần thứ hai: Hệ thống đã lưu thông tin thẻ ngân hàng đã mã hóa dưới dạng token. KH chỉ cần xác thực OTP để nạp tiền. (*) Tokenization là quy trình bảo mật tự động mã hóa số thẻ của KH thành Token (những dãy kí tự đặc biệt) thay vì lưu trữ số thẻ, tên KH, ngày phát hành thì hệ thống VNPAY và VietlottSMS sẽ lưu trữ dưới dạng token để đảm bảo nếu xảy ra lỗ hổng dữ liệu kẻ gian sẽ không thể truy cập được vào dữ liệu thẻ thật sự. Nạp tiền qua số thẻ ngân hàng (thẻ ATM) hoặc số tài khoản, hệ thống VietlottSMS không lưu token: KH cần chọn Ngân hàng, nhập thông tin thẻ ATM hoặc Tài khoản ngân hàng, và xác thực OTP để thanh toán. KH phải nhập lại toàn bộ thông tin của tài khoản ngân hàng cho mỗi lần giao dịch. 2. QUY TRÌNH NẠP TIỀN QUA THẺ ATM NGÂN HÀNG VÀ LƯU TOKEN SAU THANH TOÁN: STT Bước Đối tượng Mô tả chi tiết 1 Chọn "	"Thẻ ATM ngân hàng"	" KH App hiển thị tất cả các hình thức nạp tiền do VNPAY cung cấp, KH chọn hình thức "	"Thẻ ATM ngân hàng"	" 2 Mở webview của VNPAY luồng thanh toán và lưu token VNPAY Hệ thống mở link webview (luồng thanh toán và lưu token) của VNPAY tại màn hình nhập thông tin thẻ ATM 3 Nhập thông tin thẻ ATM KH KH nhập thông tin thẻ ATM gồm: + Số thẻ + Ngày phát hành + Tên chủ thẻ Sau đó bấm "	"Tiếp tục"	" 4 Gửi OTP Ngân hàng Ngân hàng gửi mã OTP về số điện thoại của KH 5 Nhập OTP KH Sau khi bấm "	"Tiếp tục"	", hệ thống chuyển sang màn hình nhập OTP, KH nhập OTP ngân hàng đã gửi về SĐT của KH 6 Xác minh Ngân hàng Ngân hàng xác minh mật khẩu OTP, số dư tài khoản: - Nếu thành công: Chuyển sang bước 7 - Nếu thất bại: Trả thông báo thất bại cho KH 7 Trả kết quả giao dịch và token về VNPAY Ngân hàng Ngân hàng trừ tiền của KH và trả kết quả thành công cùng token về VNPAY 8 Trả kết quả giao dịch và token về Vietlott SMS VNPAY VNPAY trả kết quả giao dịch và token về Vietlott SMS 9 Tăng số dư HMDTcủa KH và lưu token Vietlott SMS Vietlott SMS tăng số dư HMDT của KH và lưu token 3. QUY TRÌNH NẠP TIỀN QUA THẺ ATM NGÂN HÀNG ĐÃ LIÊN KẾT (ĐÃ LƯU TOKEN): STT Bước Đối tượng Mô tả chi tiết 1 Chọn 1 thẻ trong "	"Thẻ ATM ngân hàng đã liên kết"	" KH App hiển thị tất cả các hình thức nạp tiền do VNPAY cung cấp, KH chọn 1 thẻ ATM đã liên kết trong phần "	"Thẻ ATM ngân hàng đã liên kết 2 Mở webview của VNPAY luồng thanh toán và lưu token VNPAY Hệ thống mở link webview (luồng thanh toán qua token) của VNPAY tại màn hình nhập OTP 3 Gửi OTP Ngân hàng Ngân hàng gửi OTP tới SĐT của KH 4 Nhập OTP KH KH nhập OTP được ngân hàng gửi về SĐT của KH 5 Xác minh Ngân hàng Ngân hàng xác minh mã OTP, số dư tài khoản của KH - Nếu thành công: Chuyển sang bước 6 - Nếu thất bại: Thông báo giao dịch thất bại 6 Trả kết quả giao dịch thành công về VNPAY Ngân hàng Ngân hàng trừ tiền và trả kết quả giao dịch thành công về VNPAY 7 Trả kêt quả giao dịch thành công về Vietlott SMS VNPAY VNPAY trả kết quả giao dịch thành công về Vietlott SMS 8 Tăng số dư HMDT của KH Vietlott SMS Vietlott SMS tăng số dư tài khoản HMDT của KH 4. QUY TRÌNH NẠP TIỀN QUA THẺ ATM VÀ TÀI KHOẢN NGÂN HÀNG (KHÔNG LƯU TOKEN) : STT Bước Đối tượng Mô tả chi tiết 1 Chọn "	"Cổng thanh toán VNPAY"	" KH App hiển thị tất cả các hình thức nạp tiền do VNPAY cung cấp, KH chọn 1 thẻ ATM đã liên kết trong phần "	"Thẻ ATM ngân hàng đã liên kết 2 Mở webview của VNPAY luồng thanh toán qua thẻ ATM và TKNH VNPAY Hệ thống mở link webview (luồng thanh toán qua thẻ ATM và TKNH) của VNPAY tại màn hình chọn ngân hàng 3 Chọn ngân hàng và nhập thông tin thẻ/tài khoản KH KH chọn ngân hàng và nhập thông tin thẻ ATM hoặc tài khoản ngân hàng 4 Gửi OTP Ngân hàng Ngân hàng gửi OTP tới SĐT của KH 5 Nhập OTP KH KH nhập OTP được gửi về SĐT của KH 6 Xác minh? Ngân hàng Ngân hàng xác minh OTP, số dư tài khoản của KH? - Nếu thành công: Chuyển sang bước 7 - Nếu thất bại: Trả kết quả giao dịch thất bại 7 Trả kết quả giao dịch thành công về VNPAY Ngân hàng Ngân hàng trừ tiền và trả kết quả giao dịch thành công về VNPAY 8 Trả kêt quả giao dịch thành công về Vietlott SMS VNPAY VNPAY trả kết quả giao dịch thành công về Vietlott SMS 9 Tăng số dư HMDTcủa KH Vietlott SMS Vietlott SMS tăng số dư tài khoản HMDT củaKH 1. MÔ TẢ TÍNH NĂNG: cung cấp từ 28/1/2022: cho phép người dùng (thuê bao MobiFone đã có tài khoản dự thưởng Vietlott SMS) gửi tặng đến người dùng khác (là thuê bao đã có hoặc chưa có tài khoản dự thưởng Vietlott SMS) các sản phẩm xổ số do Vietlott cung cấp thông qua ứng dụng Vietlott SMS. Giai đoạn 1: Tặng cho người nhận nội mạng Mobifone. Giai đoạn 2: Tặng cho người nhận nội mạng và liên mạng (hiện chưa cung cấp). (Chính thức cung cấp từ 25/10/2022) Các hình thức tặng vé: Vé tặng: Người tặng chọn sẵn loại sản phẩm, bộ số và giá trị dự thưởng từng bộ số; người nhận không cần chọn sản phẩm, bộ số, giá trị mà chỉ cần soạn tin xác nhận để nhận quà. Mã quà tặng cho tất cả sản phẩm: Người tặng chọn giới hạn sản phẩm tặng là tất cả sản phẩm và chọn giá trị quà tặng (số tiền); người nhận cần lựa chọn sản phẩm, bộ số và giá trị từng bộ số để nhận quà. Mã quà tặng giới hạn một vài sản phẩm: Người tặng chọn giới hạn sản phẩm tặng (giới hạn trong các sản phẩm do Vietlott cung cấp) và chọn giá trị quà tặng (số tiền); người nhận cần lựa chọn bộ số và giá trị từng bộ số. Người tặng tặng vé/mã quà tặng có thể thanh toán bằng bất kỳ hình thức nào khả dụng trên Vietlott SMS. Nếu người nhận từ chối nhận quà hoặc không kích hoạt quà tặng trong thời gian sử dụng (xác nhận bằng MO) thì giao dịch tặng vé/mã quà tặng sẽ bị hủy, người tặng sẽ được hoàn tiền vào tài khoản hoàn tiền mặc định do người tặng cài đặt (là HMD hoặc tài khoản ngân hàng/ví điện tử) Giới hạn giá trị tối đa 1 sản phẩm/1 người nhận/1 quà tặng không được vượt giá trị hạn mức tham gia dự thưởng tối đa/ngày/sản phẩm theo quy định của Vietlott (hiện tại là 1.000.000đ/ngày/sản phẩm). 2. QUY ĐỊNH TẶNG VÉ/ MÃ QUÀ TẶNG: Người tặng (thuê bao MobiFone đã có tài khoản dự thưởng Vietlott SMS) tặng cho người nhận đã có hoặc chưa có tài khoản dự thưởng Vietlott SMS, theo các quy định sau: Điều kiện sử dụng tính năng: Người tặng: là thuê bao MobiFone đã có TKDT Người nhận: Là thuê bao đã có hoặc chưa có TKDT Không từ chối tính năng tặng quà trên ứng dụng Vietlott SMS Số lượng và giá trị quà tặng: Giới hạn tối đa tặng 6 người nhận (6 số điện thoại)/lượt tặng. Không giới hạn số lượt tặng/ngày. Giới hạn tối đa 3 lượt tặng/ngày nếu người nhận chưa có TKDT. Không giới hạn số lượt tặng/ngày nếu người nhận đã có TKDT. Giới hạn giá trị tối đa mỗi sản phẩm tặng cho 01 người nhận không được vượt giá trị hạn mức tham gia dự thưởng tối đa/ngày/sản phẩm theo quy định của Vietlott (hiện tại là 1.000.000đ/ngày/sản phẩm). Thời hạn sử dụng vé tặng/mã quà tặng: Mỗi vé tặng/mã quà tặng có thời hạn sử dụng. Nếu hết thời hạn mà người nhận chưa kích hoạt vé tặng hoặc sử dụng mã quà tặng, hệ thống cập nhật trạng thái vé tặng/mã quà tặng là hết hạn và tự động hoàn tiền cho người tặng. Thời hạn sử dụng của vé tặng/mã quà tặng: 01 năm kể từ thời điểm người tặng gửi tặng vé/mã quà tặng. Từ chối nhận vé tặng/mã quà tặng: Người nhận có thể từ chối tính năng nhận quà (từ chối tất cả quà tặng) hoặc chỉ từ chối 01 món quà cụ thể (từ chối 01 lần) thông qua soạn tin nhắn đến đầu số 9969. Người tặng sẽ được hệ thống hoàn tiền ngay khi người nhận từ chối nhận quà của người tặng gửi tặng. Từ chối toàn bộ quà tặng (hay chặn tính năng để không còn nhận quà qua Vietlott SMS): Soạn OFF QUA gửi 9969 Từ chối 01 món quà cụ thể: Soạn TUCHOI [MAQUA] gửi 9969. Ngoài ra, người nhận có TKDT có thể từ chối nhận quà bằng cách vào Tiện ích => chọn tính năng Trao may mắn => vào trang Quản lý quà nhận => click vào "	"Từ chối nhận"	" trên quà tặng cần từ chối. Sau khi xác nhận từ chối, hệ thống sẽ soạn sẵn tin nhắn từ chối và mở trình nhắn tin, khách hàng chỉ cần gửi tin nhắn để hoàn tất từ chối nhận quà. 3. QUY TRÌNH TẠO VÉ MAY MẮN (NGƯỜI TẶNG) STT Bước Đối tượng Mô tả chi tiết 1 Vào tính năng trao may mắn Người tặng Vào trang tiện ích, chọn tiện ích Trao may mắn 2 Chọn hình thức tặng Người tặng Chọn hình thức tặng: Mã quà tặng: Chuyển sang bước 3.1 Vé tặng: Chuyển sang bước 3.2 3.1 Chọn giới hạn sản phẩm có thể tham gia và giá trị quà tặng Người tặng Chọn giới hạn sản phẩm có thể tham gia và giá trị quà tặng: Nếu chọn tất cả sản phẩm => người tặng chỉ cần chọn tiếp giá trị; người nhận có thể chọn vé của bất cứ sản phẩm nào. Nếu chỉ chọn một số sản phẩm và giá trị quà tặng; người nhận chỉ có thể chọn vé trong giới hạn sản phẩm mà người tặng đã chọn. 3.2 Chọn sản phẩm, cách chơi, bộ số dự thưởng và giá trị tham gia dự thưởng Người tặng Chọn sản phẩm sẽ gửi tặng, cách chơi, bộ số gửi tặng. 4 Nhập SĐT người nhận Người tặng Người tặng nhập SĐT người nhận. Chỉ tặng cho thuê bao MobiFone Không cho phép tự tặng cho chính SĐT của mình. Cho phép tặng nhiều KH nhưng không vượt quá 6 SĐT/lượt tặng Người nhận chưa từ chối tất cả các quà (chặn tính năng) Chưa vượt giới hạn tối đa 3 quà tặng/ngày được tặng đối với người nhận chưa có TKDT. 5 Hẹn ngày tặng (không bắt buộc) Người tặng Người tặng lựa chọn thời gian gửi tặng Gửi ngay: Nếu muốn gửi ngay cho người nhận sau khi tạo quà thành công (để mặc định ở lựa chọn gửi ngay) Chọn thời gian: Nếu muốn hẹn 6 Chọn thiệp (không bắt buộc) Người tặng Hệ thống tự động chọn thiệp mặc định. KH có thể đổi thiệp khác bằng cách click vào "	"Đổi thiệp"	" để mở pop-up đổi thiệp. 7 Chọn lời chúc (không bắt buộc) Người tặng Hệ thống tự động chọn lời chúc mặc định. KH có thể đổi lời chúc khác (bằng cách trượt màn hình qua lại và chọn) hoặc tự soạn lời chúc 8 Vào giỏ hàng Người tặng Người tặng vào giỏ hàng và bấm nút "	"Thanh toán"	" 9 Chọn hình thức thanh toán Người tặng Người tặng chọn hình thức thanh toán. 10 Gửi MO Người tặng Người tặng gửi MO được hệ thống tự điền sẵn. (Chi tiết trong Kịch bản MO/MT) 11 Kiểm tra MO Vietlott SMS Hệ thống check các điều kiện theo nội dung MO: MO đã đúng cú pháp, thông tin các trường hợp lệ? Tặng vượt quá giá trị dự thưởng tối đa/ngày/sản phẩm chưa? SĐT người nhận có hợp lệ không? Mã code yêu cầu tạo có hợp lệ không? Nếu không hợp lệ: Thông báo tạo yêu cầu không thành công kèm lý do theo từng case. Nếu hợp lệ: Chuyển sang quy trình thanh toán hiện tại. 12 Gửi thông báo đã tạo yêu cầu tạo quà thành công Vietlott SMS Gửi thông báo đã tạo yêu cầu tạo quà thành công tới người tặng qua SMS/Noti. 13 Check thời gian tặng Vietlott SMS Hệ thống check thời gian người tặng đã hẹn giờ so với hiện tại? Nếu không set: Ngay lập tức hiện thị quà trong trang quản lý nhận quà của người nhận và gửi thông báo có quà được tặng tới người nhận qua SMS/Noti. Đồng thời trên app của người được tặng, tại lần đầu đăng nhập sau khi có quà tặng, hệ thống hiển thị pop-up thông báo có quà tặng. Nếu chưa đến: Chờ đến thời gian set để gửi thông báo và hiển thị quà tặng. 4. QUY TRÌNH NHẬN VÀ SỬ DỤNG VÉ (NGƯỜI NHẬN): STT Bước Đối tượng Mô tả chi tiết 1 Vào trang nhận quà KH Người nhận đã có TKDT vào Tiện ích, chọn tính năng Trao may mắn, vào trang Quản lý quà nhận 2 Chọn quà KH Hệ thống hiển thị tất cả các quà (code) được nhận (tất cả các trạng thái), người nhận chọn 1 quà còn thời hạn nhận. Có 3 loại quà: Vé tặng: người tặng đã chọn sẵn sản phẩm, bộ số, số lượng vé. Mã quà tặng đã giới hạn giá trị, không giới hạn loại sản phẩm Mã quà tặng đã giới hạn giá trị và loại sản phẩm 3.1 Click "	"SMS nhận vé"	" KH Với Quà đã chọn sẵn bộ số dự thưởng, người nhận chỉ cần click "	"SMS nhận vé"	" trên quà để nhận vé. 3.2 Chọn sản phẩm Với Quà chỉ chọn giá trị, người nhận cần click "	"Mua vé ngay"	" trên quà để nhận vé để sang màn hình chọn sản phẩm và bộ số. 3.3 Chọn bộ số dự thưởng KH Với Quà chọn sẵn sản phẩm và giá trị, người nhận cần click "	"Mua vé ngay"	" trên quà để sang màn hình chọn bộ số. 3.3.1 Click "	"SMS nhận vé"	" KH Sau khi chọn bộ số dự thưởng, Người nhận click "	"SMS nhận vé"	" 3.3.2 So sánh giá trị vé sẽ mua và giá trị được tặng? Vietlott SMS So sánh giá trị vé KH sẽ mua và giá trị được tặng: Bằng nhau: Chuyển sang bước 4 Lớn hơn: Hiện pop-up thông báo vượt quá giá trị được tặng Nhỏ hơn: Hiện pop-up thông báo chưa sử dụng hết 4 Vượt giới hạn giá trị TGDT/ngày/sản phẩm? Vietlott SMS Hệ thống check điều kiện giới hạn giá trị GTDT/ngày/sản phẩm của người nhận: Sẽ vượt: Hiện pop-up thông báo sẽ vượt giới hạn TGDT/ngày/sản phẩm khi mua vé. Mời KH quay lại vào hôm sau. Chưa vượt: Chuyển sang bước 5 5 Gen MO và mở sẵn trình nhắn tin SMS Vietlott SMS Hệ thống tạo MO và mở sẵn trình nhắn tin SMS 6 Gủi MO KH KH gửi MO 7 Kiểm tra MO Vietlott SMS Hệ thống check các điều kiện theo nội dung MO: Trường hợp nhận vé từ Quà đã chọn sản phẩm, bộ số, giá trị, hệ thống check: Mã code được tặng đến đúng SĐT của KH không? Mã code đang ở trạng thái chờ nhận (chưa bị từ chối, hết hạn)? Trường hợp nhận vé từ Quà chỉ chọn giá trị hệ thống check: Mã code được tặng đến đúng SĐT của KH không? Mã code đang ở trạng thái chờ nhận (chưa bị từ chối, hết hạn) không? Tổng giá trị vé bằng tổng giá trị quà tặng không? Trường hợp nhận vé từ Quà chỉ chọn sản phẩm hệ thống check: Mã code được tặng đến đúng SĐT của KH không? Mã code đang ở trạng thái chờ nhận (chưa bị từ chối, hết hạn) không? Tổng giá trị vé bằng tổng giá trị quà tặng không? Các sản phẩm KH đang yêu cầu dự thưởng có trong phạm vi các sản phẩm được tặng không? Nếu không hợp lệ: Trang thông báo mã quà không hợp lệ theo từng case Nếu hợp lệ: Chuyển sang bước 8 8 Check điều kiện hạn mức TGDT/ngày của từng sản phẩm? Vietlott SMS Hệ thống check điều kiện vượt hạn mức TGDT/ngày/sản phẩm? Nếu đã vượt (ít nhất 1 sp): Thông báo vượt hạn mức. Mời quay lại vào ngày mai Nếu chưa vượt: Gọi sang BGT mua vé (bước 9) 10 Trả kết quả Vietlott Vietlott trả kết quả đặt vé Tổng hợp kết quả Vietlott SMS Hệ thống tổng hợp kết quả Hết vé toàn phần (toàn bộ bộ số trên vé quà tặng đã bán hết): Trả thông báo hết vé toàn phẩn. Mời quay lại vào ngày mai Hết vé một phần (một phần vé quà quà tặng đã bán hết, một phần thành công): Phần thành công: Xuất vé; Phần hết vé: Thông báo hết vé và hoàn tiền cho người nhận. Thành công toàn phần: Xuất vé cho KH 5. QUY TRÌNH TẶNG QUÀ CHO STB LIÊN MẠNG: Từ 25/10/2022 a. Tạo quà: Bước Tên bước Thực hiện Mô tả Thông báo 1 Vào tính năng tặng quà Người tặng Có 2 phương thức mở tính năng Tặng quà: Tại màn hình Tiện ích, chọn tiện ích Trao may mắn, chuyến đến bước 2 Tại màn hình Chọn số của 1 sản phẩm, chọn filter Chọn hình thức chơi, chuyển đến bước 2 2 Chọn loại quà tặng Người tặng Popup filter menu Chọn hình thức tặng mở từ màn hình Tiện ích (hình 2.1), người tặng chọn loại quà tặng: Mã quà tặng: Chuyển sang bước 3.1 Vé tặng: Chuyển sang bước 3.2 Popup filter menu Chọn hình thức chơi từ màn hình Trang chủ/ Sản phẩm/Chọn sách chơi (hình 2.2) hiển thị chi tiết phụ thuộc vào từng game, người tặng chọn loại quà tặng tương tự như mô tả trên 3.1 Chọn giới hạn sản phẩm có thể tham gia và giá trị quà tặng Người tặng Tại màn hình Chọn quà tặng - loại quà tặng là Mã quà tặng Filter Chọn loại quà tặng: Có options lựa chọn gồm: Mã quà tặng, Vé tặng Nút [Quản lý quà tặng]: Hiển thị số lượng quà được tặng đang chờ sử dụng Click nút [Quản lý quà tặng], chuyển đến Màn hình quản lý quà tặng, tại tab quà được tặng Chọn giới hạn sán phẩm tham gia: Options sản phẩm đế chọn: Tất cả, Bingo18, Power 6/55, Mega 6/45, Max 3D Pro, Max 3D+, Max 3D Quy tắc chọn: Có thể chọn nhiều sản phẩm/ 1 quà Chọn checkbox Tất cả, toàn bộ checkbox của các option đều được tick Nếu mở tính năng tặng quà từ Trang chủ/ Sản phẩm/ Cách chơi, sản phẩm tặng mặc định là sản phẩm vừa vào trước đó (trước khi chọn cách chơi) (chỉ chọn 1 sản phẩm) Nếu mở tính năng tặng quà từ Tiện ích, sản phẩm tặng mặc định là các sản phẩm tặng mặc định được cấu hình trên admin (1 hoặc nhiều sản phẩm) Chọn giá trị quà tặng: Default value là 30.000đ Input stepper là 10.000đ Option mệnh giá để chọn: 30.000đ, 50.000đ, 100.000đ, 300.000đ, 500.000đ, 1.000.000đ Max value số tiền = Số lượng sản phẩm được chọn * giới hạn giá trị tham gia dự thưởng/ngày hoặc kỳ (ví dụ chọn tặng 2 sản phẩm thì có thể tặng mã quà tối đa 2*1.000.000đ=2.000.000đ) Chọn nút [Tiếp tục], chuyển đến bước 4 3.2 Chọn sản phẩm, cách chơi, bộ số dự thưởng và giá trị tham gia dự thưởng Người tặng Tại màn hình Chọn quà tặng - loại quà tặng là Vé tặng Filter Chọn loại quà tặng: Có options lựa chọn gồm: Mã quà tặng, Vé tặng Nút [Quản lý quà tặng]: Hiển thị số lượng quà được tặng Click nút [Quản lý quà tặng], chuyển đến Màn hình quản lý quá tặng, tab quà được tặng Chọn sản phẩm gửi tặng: Options sản phẩm đế chọn: Tất cả, Bingo18, Power, Mega, Max 3D, Max 3D+, Max 3D Pro Quy tắc chọn: Có thể chọn nhiều sản phẩm/ 1 quà tặng Chọn checkbox Tất cả, toàn bộ checkbox của các option đều được tick Nếu mở tính năng tặng quà từ Trang chủ/ Sản phẩm/Chọn cách chơi tặng quà, sản phẩm tặng mặc định là sản phẩm vừa vào (trước khi chọn cách chơi) Nếu mở tính năng tặng quà từ Tiện ích, mặc định điền sẵn vé của sản phẩm được cấu hình trong admin Filter chọn cách chơi: Cơ bản hoặc bao Bộ số suggest: 1 bộ số hệ thống tự chọn random/1 sản phẩm (trừ sản phẩm Bingo không suggest bộ số, bắt buộc người tặng phải chọn) Chọn bộ số gửi tặng: Click dãy số của vé game bất kỳ, chuyển đến màn hình Chọn bộ số của game đó. Riêng sản phẩn bingo sẽ điều chỉnh giao diện bỏ trúng thưởng trong tuần, bỏ số người online như thiết kế trong ảnh (3.2.1) và (3.2.2) Thanh toolbar (cụm button yêu thích, chọn nhanh, tự chọn) sẽ disable khi chọn game Bingo và enable khi chọn các game khác Chọn nút [Tiếp tục], chuyển đến bước 4 4 Nhập SĐT người nhận Người tặng Nếu người tặng fill SĐT, chuyển đến bước 5 Input field SĐT người nhận: PlaceHolder: "	"Nhập số điện thoại"	" Button xác nhận nhập SĐT Button Mở danh bạ Dropdown list Danh bạ: Liệt kê toàn bộ các SĐT trong danh bạ của thiết bị (hình 4.3) Searchbox Nhập từ khoá tìm kiếm: Cho phép người dùng tìm kiếm tên có trong danh bạ (cho phép tìm kiếm 1 phần tên) Nhấn nút [Xác nhận], ghi nhận SĐT người dùng chọn. Đồng thời, hiển thị SĐT như hình 4.2 List SĐT đã chọn: Hiển thị theo form "	"SĐT + Họ tên người nhận"	" (trường hợp nhập SĐT manual thì tên người nhận trống, chỉ hiện sđt Nhấn nút [X], xoá SĐT khỏi list đã chọn 5 Gửi SĐT đã nhập sang site người nhận Hệ thống site người tặng Hệ thống gửi SĐT đã nhập sang site người nhận, chuyển đến bước 6 6 SĐT hợp lệ? Hệ thống site người nhận Hệ thống check SĐT có hợp lệ với site nhà mạng của người nhận: Quy định về SĐT: Cho phép nhập số dạng 0x hoặc +84x (x dộ dài 9 chữ số) => Sau khi nhập hệ thống hiển thị SĐT dạng 0x Số điện thoại đúng đầu số nhà mạng Không cho phép tự tặng cho chính SĐT của mình. Danh sách SĐT người nhận không vượt quá tối đa 6 số/lượt tặng SĐT người nhận chưa có TKDT đã nhận đủ giới hạn 03 lượt nhận/ngày với mỗi người được tặng chưa có TKDT SĐT người nhận đã soạn tin OFF QUA chưa No: Không hợp lệ, trả kết quả SĐT không hợp lệ về site người tặng Yes: Hợp lệ, chuyển đến bước 7 7 Trả kết quả SĐT hợp lệ Hệ thống site người nhận Hệ thống trả kết trả người nhận không đủ điều kiện nhận quà, chuyển đến bước 7.2 7.1 Hiện popup thông báo không hợp lệ Hệ thống site người tặng Hệ thống site người tặng hiện popup thông báo người nhận nhận không đủ điều kiện nhận quà 5 Loại pop-up tương ứng điều kiện check Trường hợp input từ danh bạ 1 list danh sách SĐT, hệ thống check lần lượt từng số để input vào danh sách (nếu hợp lệ) hoặc hiển thị từng pop-up lỗi cho từng SĐT. Có bao nhiêu SĐT lỗi sẽ có bấy nhiêu pop-up lỗi để người tặng biết trạng thái từng SĐT đang lỗi gì Kết thúc luồng tạo quà tặng 8 Ghi nhận SĐT hợp lệ Hệ thống site người tặng Hệ thống site người tặng ghi nhận kết quả SĐT người được tặng hợp lệ. Chuyển đến bước 9 9 Hẹn ngày tặng Chọn thiệp Chọn lời chúc Người tặng Radio button Thời gian gửi quà tặng, có các option gồm: Gửi ngay (default): Cho phép gửi ngay vé tặng cho người nhận sau khi tạo quà thành công Chọn thời gian: Cho phép hẹn ngày tháng năm gửi quà tặng Chọn radio button [Chọn thời gian], hiển thị popup hẹn Thời gian gửi quà tặng (hình 10.2, theo format: dd/mm/yyyy Nhấn [Xác nhận] để ghi nhận lựa chọn của người dùng Chọn mẫu thiệp: Chọn nút [Đổi thiệp] chuyển đến màn hình Chọn mẫu thiệp (hình 10.3) theo các chủ đề có sẵn Nhập lời chúc: Chọn nút [Viết lại lời chúc], hiển thị popup như hình (10.4). 10 Chọn hình thức thanh toán Người tặng Người tặng chọn hình thức thanh toán và click [SMS đặt vé], chuyển đến luồng thanh toán tương ứng với lựa chọn hình thức thanh toán của người tặng Kết thúc quy trình thanh toán, chuyển đến bước 11 11 Gửi thông báo đã tạo yêu cầu thành công Hệ thống site người tặng Gửi và tạo thông báo đã tạo yêu cầu thành công tới người tặng qua SMS/Noti/Popup, chuyển đến bước 12 12 Gửi thông tin quà tặng sang site người nhận Hệ thống site người tặng Hệ thống gửi thông tin quà tặng sang site người nhận, chuyển đến bước 13 13 Check thời gian tặng được set? Hệ thống site người tặng Hệ thống check thời gian người tặng đã hẹn giờ so với hiện tại? No: không set thời gian, chuyển đến bước 14.1 Yes: có set thời gian, chuyển đến bước 14.2 14.1 Ngay lập tức, hiển thị quà trong trang nhận quà của người nhận Hệ thống site người tặng Ngay lập tức hiện thị quà trong trang quản lý nhận quà của người nhận và gửi thông báo có quà được tặng tới người nhận qua SMS/Noti. Đồng thời trên app của người nhận, tại lần đầu đăng nhập sau khi có quà tặng, hệ thống hiển thị pop-up thông báo có quà tặng. Kết thúc quy trình tạo quà tặng 14.2 Chờ đến thời gian set hiển thị quà trong trang nhận quà của người nhận Hệ thống site người tặng Từ hiện tại đến trước thời gian hẹn tặng: Không hiển thị quà trong quản lý quà tặng, người dùng k được sử dụng quà Chờ đến thời gian set để gửi thông báo và hiển thị quà tặng trong quản lý quà Kết thúc quy trình tạo quà tặng b. Sử dụng quà: Bước Tên bước Thực hiện Mô tả Thông báo 1 Mở màn hình danh sách quà được nhận Người nhận Người nhận vào tiện ích, chọn tính năng trao may mắn, vào trang quản lý quà nhận, chuyển đến bước 2 2 Chọn quà Người nhận Hệ thống hiển thị tất cả các quà (code) được nhận (tất cả các trạng thái), người nhận chọn 1 quà còn thời hạn nhận. Có 3 loại quà: Nếu người nhận chọn: Vé tặng, chuyển đến bước 3.1 Nếu người nhận chọn: Mã quà tặng tất cả sản phẩm, chuyển đến bước 3.2 Nếu người nhận chọn: Mã quà tặng giới hạn sản phẩm, chuyển đến bước 3.3 Tại màn hình này hiển thị: Nút [Thêm mới]: Cho phép người nhận tạo quà tặng gửi SĐT khác. Click nút [Thêm mới], hiện popup chọn hình thức tặng (hình 2.3) Filter Thời gian: Cho phép người nhận lọc vé theo thời gian đã chọn. Click filter Thời gian, hiển thị bottom sheet Chọn thời gian (hình 2.3) Filter Trạng thái quà tặng: Cho phép người nhận lọc quà theo trạng thái đã chọn. Click filter Trạng thái quà tặng, hiển thị bottom sheet, bao gồm các option: Tất cả quà tặng (mặc định) Chờ sử dụng Hết hạn Đã sử dụng Đã từ chối 3.1 Click [SMS đặt vé] Người nhận Với vé tặng, Người nhận click nút [SMS nhận vé] trên quà để nhận vé, app mở trình nhắn tin và soạn sẵn MO, KH gửi MO được soạn sẵn, chuyển đến bước 5 Click nút [Từ chối nhận] để mở trình SMS với cú pháp từ chối 1 quà 3.2 Chọn sản phẩm và bộ số Người nhận Với mã quà tặng tất cả sản phẩm, Người nhận click [Mua vé ngay] trên quà để nhận vé để sang màn hình chọn sản phẩm và bộ số (hình 3.2.2) Mặc định hệ thống chọn sản phẩm theo cấu hình sản phẩm nhận mặc định trên admin Mặc định app tự chọn 01 bộ số/1 sản phẩm được chọn (trừ sản phẩm Bingo18 hiện bộ số trống do không có hình thức tự chọn) Chuyển đến bước 4 Click nút [Từ chối nhận] để mở trình SMS với cú pháp từ chối 1 quà 3.3 Chọn bộ số dự thưởng Người nhận Với mã quà tặng giới hạn sản phẩm, người nhận cần click [Mua vé ngay] để nhận vé để sang màn hình chọn bộ số. Tùy chon tất cả sản phẩm được hiểu là tất cả sẩn phẩm được tặng Mặc định chọn tất cả sản phẩm, mỗi sản phẩm 1 bộ số (trừ sản phẩm bingo18 hiện bộ số trống, buộc người được tặng phải tự chọn) (hình 3.3.2) Chuyển đến bước 4 4 Click [SMS đặt vé] Người nhận Sau khi chọn bộ số dự thưởng, người nhận click [SMS nhận vé], chuyển đến bước 4.1 4 .1 So sánh giá trị vé sẽ mua và giá trị được tặng Người nhận So sánh giá trị vé KH sẽ mua và giá trị được tặng: Bằng nhau: Chuyển đến bước 5 Lớn hơn: Chuyển đến bước 4.2 Nhỏ hơn: Chuyển đến bước 4.3 4 .2 Hiện popup thông báo vượt quá giá trị quà tặng Hệ thống site người nhận Hệ thống hiện popup thông báo vượt quá giá trị quà tặng, chuyển đến bước 3.3 4 .3 Hiện popup thông báo chưa sử dụng hết giá trị quà tặng Hệ thống site người nhận Hệ thống hiện popup thông báo chưa sử dụng hết giá trị quà tặng, chuyển đến bước 3. 5 Kiểm tra MO đặt vé và gọi sang BGT mua vé Hệ thống site người nhận Hệ thống kiểm tra MO: check các điều kiện theo nội dung MO Trường hợp mua vé từ Vé tặng, hệ thống check: Mã code được tặng đến đúng SĐT của KH không? Mã code đang ở trạng thái chờ nhận (chưa bị từ chối, hết hạn)? Trường hợp mua vé từ Mã quà tặng tất cả sản phẩm hệ thống check: Mã code được tặng đến đúng SĐT của KH không? Mã code đang ở trạng thái chờ nhận (chưa bị từ chối, hết hạn) không? Tổng giá trị vé bằng tổng giá trị quà tặng không? Trường hợp mua vé từ Mã quà tặng giới hạn 1 vài sản phẩm hệ thống check: Mã code được tặng đến đúng SĐT của KH không? Mã code đang ở trạng thái chờ nhận (chưa bị từ chối, hết hạn) không? Tổng giá trị vé bằng tổng giá trị quà tặng không? Các sản phẩm KH đang yêu cầu dự thưởng có trong phạm vi các sản phẩm được tặng không? Nếu không hợp lệ: Hệ thống trả thông báo không hợp lệ Nếu hợp lệ: Chuyển sang check điều kiện HMDT TGDT/ngày của từng sản phẩm Hệ thống check điều kiện vượt hạn mức TGDT/ngày/sản phẩm? Nếu đã vượt (ít nhất 1 sp): Thông báo vượt hạn mức. Nếu chưa vượt: Gọi sang BGT mua vé 6 Trả kết quả mua vé Hệ thống site người nhận Hệ thống ghi nhận và phân loại kết quả: Hết vé toàn phần (toàn bộ bộ số trên vé quà tặng đã bán hết): Trả thông báo hết vé toàn phần, KH có thể quay lại vào ngày tiếp theo để mua vé Hết vé một phần (một phần vé quà quà tặng đã bán hết, một phần thành công): Xuất vé phần mua thành công và hoàn tiền phần giá trị hết vé một phần lại cho người tặng Thành công toàn phần: Xuất vé toàn phần 7 Cập nhật trạng thái quà tặng Hệ thống site người nhận Hệ thống site người tặng cập nhật trạng thái quà tặng Kết thúc quy trình sử dụng quà tặng 6. KỊCH BẢN NHẮN TIN STT Trường hợp MO MT Ghi chú 1 Tạo quà 1.1 Tạo quà thành công TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [MASP1] [MASP2] [AMOUNT] hoặc TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [AMOUNT] Quy khach da tao qua tang thanh cong toi nguoi nhan @SDT@. Ma qua tang: @CODE@. Dai ly se tien hanh gui qua tang va thong bao ket qua toi Quy khach. Truy cap ung dung Vietlott SMS de kiem tra va tiep tuc tang qua. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 1.2 Tạo quà không thành công do thông tin không hợp lệ TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [MASP1] [MASP2] [AMOUNT] hoặc TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [AMOUNT] Tao qua khong thanh cong do thong tin qua tang khong hop le. Vui long truy cap ung dung Vietlott SMS de thu lai. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Do KH sửa lại MO khác với MO được app điền sẵn tự động => Thông tin không hợp lệ. KH buộc phải giữ nguyên MO được gen ra mới hợp lệ 1.3 Yêu cầu xác nhận thanh toán quà (khi thanh toán bằng tài khoản thanh toán khác HMDT) TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [MASP1] [MASP2] [AMOUNT] hoặc TANG [SDT1] [CODE1] [SDT2] [CODE2] [SDT3] [CODE3] [AMOUNT] Quy khach dang co yeu cau xac nhan thanh toan tang qua. Vui long truy cap @DLINK@ hoac https://deeplinkmbf.vietlottsms.vn/index_a ll_in_one.jsp?view=thanh_toan de xac nhan thanh toan. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2 Thông báo có quà tặng 2.1 Có quà được tặng (KH chưa có TKDT) N/A Ban nhan duoc 01 qua tang tri gia @AMOUNT@d tu so dien thoai @SDT@ tren ung dung Vietlott SMS. Ma qua tang: @MACODE@. Vui long truy cap https://vietlottsms.vn/ de tai ung dung va nhan qua tang truoc ngay @DATE_CHO_TANG@. Soan TUCHOI @CODE@ de tu choi nhan qua tang nay hoac soan OFF QUA de chan tat ca qua tang. Tin nhan gui 9969. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 2.2 Có quà được tặng (KH đã có TKDT) N/A Ban nhan duoc 01 qua tang tri gia @AMOUNT@d tu so dien thoai @SDT@. Ma qua tang: @CODE@. Vui long truy cap ung dung Vietlott SMS de su dung qua tang truoc ngay @DATE_CHO_SU_DUNG@. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3 Nhận quà 3.1 Nhận quà thành công NHAN [CODE] hoặc NHAN [CODE]#[MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc NHAN [CODE1] [CODE2] [CODE3]#[maSP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2- 1]*[maSP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]* [maSP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[maSP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] (VE) SP @GCODE@, BSDT @BSDT@, GTDT @GTDT@, ky QSMT: @KQSMT@, ngay PH: @NPH@, ngay MT: @DATE@, MaVe: @MAVE@, TKDT: @PHONE@ do Vietlott phat hanh da duoc Quy khach mua thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Chuc Quy khach may man. Đang áp dụng chung cho tất cả MT xuất vé 3.2 Nhận quà không thành công do mã quà không hợp lệ hoặc đã được sử dụng NHAN [CODE] hoặc NHAN [CODE]#[MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc NHAN [CODE1] [CODE2] [CODE3]#[maSP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2- 1]*[maSP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]* [maSP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[maSP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] Mua ve khong thanh cong do ma qua tang khong hop le hoac da duoc su dung. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.3 Nhận không thành công do vượt hạn mức giá trị TGDT/ngày/ sản phẩm NHAN [CODE] hoặc NHAN [CODE]#[MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc NHAN [CODE1] [CODE2] [CODE3]#[maSP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2- 1]*[maSP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]* [maSP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[maSP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] Quy khach da vuot qua gia tri du thuong toi da @AMOUNT@d/ngay/san pham. Yeu cau mua ve cua Quy khach khong thanh cong. Vui long quay lai vao ngay mai de thuc hien mua ve. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3.4 Nhân quà thành công và hết vé một phần NHAN [CODE] hoặc NHAN [CODE]#[MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc NHAN [CODE1] [CODE2] [CODE3]#[maSP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2- 1]*[maSP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]* [maSP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[maSP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] (VE) SP @GCODE@, BSDT @BSDT@, gia tri @SO_TIEN_HOAN@d da duoc Vietlott ban het. Dai ly se hoan @SO_TIEN_HOAN@d vao Tai khoan Han muc du thuong cua Quy khach. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra va tiep tuc mua ve. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Đang áp dụng chung cho trường hợp kết vé một phần Nhận quà không thành công do hết vé toàn phần NHAN [CODE] hoặc NHAN [CODE]#[MASP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2-1]*[MASP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]*[MASP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[MASP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] hoặc NHAN [CODE1] [CODE2] [CODE3]#[maSP1] K1 S [BSDT1-1] S [BSDT2- 1]*[maSP2] K1 S [BSDT2] T [GTDT2]* [maSP3] K1 B[MABAO3] S [BSDT3] *[maSP4] K1 B[MABAO4] S [BSDT4] T [GTDT4] Bo so @BOSO@ Quy khach chon da ban het. Yeu cau mua ve cua Quy khach khong thanh cong. Vui long quay lai vao ngay mai de thuc hien mua ve. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 4 Thông báo kết quả tặng quà 4.1 Tặng quà thành công N/A Qua co ma @MACODE@ da duoc tang thanh cong toi nguoi nhan @SDT@. Truy cap ung dung Vietlott SMS de kiem tra va tiep tuc tang qua. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 4.2 Tặng quà không thành công và hoàn tiền vào HMDT N/A Qua co ma @MACODE@ tang khong thanh cong toi nguoi nhan @SDT@. Dai ly se hoan @SO_TIEN_HOAN@ vao tai khoan Han muc du thuong cua Quy khach. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Theo Tài khoản hoàn tiền mà KH đã chọn 4.3 Tặng quà không thành công và hoàn tiền vào TKNH/Ví điện tử N/A Qua co ma @MACODE@ tang khong thanh cong toi nguoi nhan @SDT@. Dai ly se hoan @SO_TIEN_HOAN@ vao tai khoan thanh toan cua Quy khach trong vong 2 ngay lam viec. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Theo Tài khoản hoàn tiền mà KH đã chọn 5 Từ chối/chặn/mở tặng quà 5.1 Từ chối nhận 1 quà thành công TUCHOI [CODE] Quy khach da tu choi nhan qua co ma @MACODE@ tu so dien thoai @SDT@. Truy cap ung dung Vietlott SMS de kiem tra. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.2 Từ chối không thành công do code không hợp lệ TUCHOI [CODE] Tu choi nhan qua khong thanh cong do ma qua tang khong hop le. Truy cap ung dung Vietlott SMS de kiem tra. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Do mã code không chính xác, code đã sử dụng, đã từ chối trước đó hoặc code được tặng cho người khác. 5.3 Chặn nhận tất cả quà thành công OFF QUA Quy khach da chan tat ca qua tang tren ung dung Vietlott SMS. De mo nhan qua trong tuong lai, soan ON QUA gui 9969. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 5.4 Mở nhận quà thành công ON QUA Quy khach da dong y nhan qua tren ung dung Vietlott SMS. Quy khach se nhan duoc thong bao khi co qua duoc tang. Truy cap ung dung Vietlott SMS de biet them chi tiet. Lien he 1900599822 (1.500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 1. LỘ TRÌNH TRIỂN KHAI: a. Giai đoạn 1: Thời gian triển khai: bắt đầu từ ngày 15/4 - 31/5/2022. 30/6/2022 Các CTKV chủ động phát triển KH mới dưới hình thức cá nhân (nhân viên bán hàng/CTV…) giới thiệu và phát triển: sau khi hoàn thành cài đặt DV Vietlott SMS, KH nhập mã giới thiệu theo định dạng được quy định để được ghi nhận cho từng CTKV. Quyền lợi của người giới thiệu cá nhân: Phí phát triển KH mới: 50.000đ /KH mới. Điều kiện: KH phát triển mới thành công DV theo quy định. b. Giai đoạn 2: (tham khảo tab 10) Thời gian triển khai: dự kiến bắt đầu từ ngày 1/6 đến hết năm 2022. từ ngày 1/7/2022 đến 31/12/2022 Các CTKV phối hợp với các đại lý affiliate hướng dẫn NVBH/CTV… phát triển KH mới cài đặt, sử dụng DV Vietlott SMS trên nền tảng affiliate Kết nối và Cộng tác viên. Trung tâm MDS và đối tác CTIN ký hợp đồng với các đại lý affiliate của Tổng công ty để phát triển DV. Đồng thời, xây dựng kịch bản chi tiết, phương án chia sẻ phí duy trì, phát triển và thông báo hướng dẫn các đơn vị thực hiện triển khai. 2. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Vietlott SMS là DV cho phép TB MobiFone đăng ký tài khoản tham gia dự thưởng với Vietlott tại ứng dụng Vietlott SMS, thực hiện lựa chọn bộ số tham gia dự thưởng và hình thành bản tin SMS để đặt và nhận vé. Người chơi có thể truy cập thông tin giao dịch mua vé/lịch sử trúng thưởng của cá nhân, các thông tin khác của Vietlott và được hỗ trợ giải quyết các thắc mắc khiếu nại qua tổng đài CKKH riêng của DV. 3. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: a. Mô tả: Các CTKV chủ động phát triển KH mới dưới hình thức cá nhân (nhân viên bán hàng/CTV…) giới thiệu và phát triển: sau khi hoàn thành cài đặt DV Vietlott SMS, KH nhập mã giới thiệu theo định dạng quy định để được ghi nhận cho từng CTKV. b. Cách thức xác định KH thuộc CTKV: Theo Mã giới thiệu của KH nhập khi hoàn thành cài đặt DV theo định dạng [Mã CTKV][SDT NVBH] viết liền không cách. Ví dụ: C10934531516, trong đó: C1: Mã Công ty khu vực 1, 0934531516 là số điện thoại của NVBH/CTV, viết đủ 10 số. Danh sách mã CTKV: Trong trường hợp, KH không nhập mã CTKV thì CTKV không được ghi nhận doanh thu nội bộ của KH đó, người giới thiệu vẫn được nhận phí phát triển KH mới nếu thỏa mãn các điều kiện theo quy định. c. Hướng dẫn nhập mã giới thiệu: Bước 1: KH truy cập & tải xuống ứng dụng Vietlott SMS. Bước 2: Tại bước đăng ký Tài khoản dự thưởng (TKDT), KH nhập Mã giới thiệu trên ứng dụng Vietlott SMS theo định dạng [Mã CTKV][SDT NVBH] viết liền không cách. Bước 3: KH hoàn tất quá trình đăng ký và kích hoạt TKDT trên ứng dụng Vietlott SMS, sau đó nhận được tin nhắn thông báo xác minh Tài khoản nhận thưởng thành công từ 9969 trong vòng 24 giờ. Bước 4: KH phát sinh giao dịch mua vé trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày kể từ ngày kích hoạt TKDT thành công. 4. CHÍNH SÁCH ƯU ĐÃI: a. Với KH: KH đăng ký mới: Khuyến mại bằng sản phẩm DV của MobiFone (data/thoại/SMS) theo từng thời điểm triển khai chương trình khuyến mại. Điều kiện để xác định là KH mới: phải thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký tài khoản trên ứng dụng Vietlott SMS. KH hoàn tất quá trình đăng ký tài khoản Vietlott SMS. Số điện thoại người giới thiệu sử dụng để đăng ký tài khoản Vietlott SMS phải thuộc mạng di động MobiFone. KH mở TKDT mới thành công và phát sinh giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày kể từ ngày mở TKDT thành công. Mỗi KH chỉ hưởng ưu đãi tối đa 01 lần. ​Điều kiện để xác định phát triển khách hàng mới thành công: . Số điện thoại sử dụng để đăng ký tài khoản Vietlott SMS phải thuộc mạng di động MobiFone. . Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký tài khoản trên ứng dụng Vietlott SMS. . Có Tài khoản nhận thưởng (là tài khoản ngân hàng/ ví điện tử) đã được Vietlott SMS xác minh và gửi tin nhắn thông báo từ 9969 sau khi mở tài khoản dự thưởng (TKDT) mới. . Khách hàng mở TKDT mới thành công và phát sinh giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày kể từ ngày mở TKDT thành công. Lưu ý: . Các khách hàng đã kích hoạt tài khoản thành công và hủy dịch vụ trong vòng 30 ngày trước khi chương trình bắt đầu triển khai nếu có đăng ký lại và nhập mã giới thiệu sẽ không được tính là các khách hàng mới - không thuộc đối tượng của chương trình này. . Với mỗi khách hàng của dịch vụ (tương ứng số điện thoại & thông tin cá nhân): chỉ thực hiện chi trả khuyến khích cho người giới thiệu tối đa 01 lần. . Trường hợp các khách hàng hiện hữu (đăng ký tài khoản từ trước ngày 15/4/2022) nhập bổ sung mã thiệu mới: không được hưởng khuyến khích cho người giới thiệu. b. Với người giới thiệu cá nhân: Người giới thiệu có thể là KH thông thường hoặc NVBH, CTV của Công ty Khu vực thực hiện giới thiệu, quảng bá DV cho người khác cài đặt sử dụng. Người giới thiệu phải sử dụng ứng dụng Vietlott SMS trước khi tiến hành giới thiệu cho người khác.. Yêu cầu người được giới thiệu nhập số điện thoại của người giới thiệu (SDT hoặc định dạng Mã CTKV.SDT) để ghi nhận kết quả cho người giới thiệu. Ưu đãi khuyến khích cho người giới thiệu: Mức khuyến khích hiện tại áp dụng là 50.000đ/KH mới được giới thiệu thành công, đã áp dụng từ ngày 11/03/2022. Chi phí do CTIN chịu trách nhiệm chi trả: chi trả trực tiếp vào tài khoản hạn mức dự thưởng của người giới thiệu trong vòng 72h kể từ khi người được giới thiệu phát sinh giao dịch mua vé thành công lần đầu. Điều kiện để xác định là KH mới được giới thiệu thành công phải thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký tài khoản trên ứng dụng Vietlott SMS. Có Tài khoản nhận thưởng (là tài khoản ngân hàng/ ví điện tử) đã được Vietlott SMS xác minh và gửi tin nhắn thông báo từ 9969 sau khi mở tài khoản dự thưởng (TKDT) mới. Số điện thoại sử dụng để đăng ký tài khoản Vietlott SMS phải thuộc mạng di động MobiFone. KH mở TKDT mới thành công và phát sinh giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày kể từ ngày mở TKDT thành công. Người giới thiệu có thể rút tiền trong tài khoản HMDT về tài khoản ngân hàng của cá nhân, phí rút tiền được quy định như sau: . Tài khoản nhận tiền mở tại ngân hàng VPBank: miễn phí . Tài khoản nhận tiền mở tại ngân hàng khác VPBank trong hệ thống Napas: 2.200đ/giao dịch. . Tài khoản nhận tiền mở tại ngân hàng khác VPBank ngoài hệ thống Napas: áp dụng theo quy định tính phí chuyển tiền của Ngân hàng. Điều kiện để xác định là khách hàng mới được giới thiệu thành công: quy định tại Mục 4a. 5. TIN NHẮN: Kịch bản SMS giới thiệu khách hàng mới: STT Hạng mục Trường hợp gửi Kênh Nội dung I Thông báo ưu đãi 50.000đ cho Người giới thiệu 1 Thông báo hoàn thành các bước tham gia CTKM Sau khi NĐGT nhập Mã giới thiệu của NGT, kích hoạt tài khoản mới thành công, xác minh xong TKDT, phát sinh giao dịch mua vé trong thời gian diễn ra chương trình InApp Noti Tiêu đề: Cảm ơn QK đã tham gia CT Giới thiệu thả ga, nhận quà cực đã!! Nội dung: Cảm ơn Quý khách đã tham gia chương trình Giới thiệu thả ga, nhận quà cực đã & giới thiệu TKDT @so_dien_thoai@. Vietlott SMS sẽ xác minh thông tin của TKDT @so_dien_thoai@ và gửi thông báo đến Quý khách trong vòng 3 ngày. LH 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! SMS Cam on Quy khach da tham gia chuong trinh Gioi thieu tha ga, nhan qua cuc da & gioi thieu TKDT @so_dien_thoai@. He thong Vietlott SMS se xac minh thong tin cua TKDT @so_dien_thoai@ de cong 50.000d vao HMDT va gui thong bao den Quy khach trong vong 3 ngay. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 2 Thông báo đủ điều kiện nhận thưởng cho Người giới thiệu Sau khi hậu kiểm, xác minh NGT đủ điều kiện nhận thưởng InApp Noti Tiêu đề: Chúc mừng QK đủ điều kiện nhận 50.000đ! Nội dung: Chúc mừng Quý Khách đã đủ điều kiện nhận 50.000đ từ Chương Trình Giới thiệu thả ga, nhận quà cực đã. Quà tặng sẽ được trả vào Tài khoản Hạn mức dự thưởng trên Vietlott SMS trong 24h. LH 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! SMS Chuc mung Quy Khach da du dieu kien nhan 50.000d tu Chuong Trinh Chuong Trinh Gioi thieu tha ga, nhan qua cuc da. Qua tang se duoc tra vao Tai khoan Han muc du thuong tren Vietlott SMS trong 24h. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 3 Thông báo trả quà tặng thành công cho Người giới thiệu Sau khi trả quà tặng thành công vào Hạn mức dự thưởng của Người giới thiệu InApp Noti Tiêu đề: Thông báo nhận quà tặng thành công! Nội dung: Chúc mừng Quý khách đã nhận 50.000đ từ Chương trình Giới thiệu thả ga, nhận quà cực đã của Vietlott SMS! Vui lòng truy cập ứng dụng Vietlott SMS để kiểm tra tài khoản Hạn mức dự thưởng. Trân trọng! SMS Chuc mung Quy khach da nhan 50.000d tu Chuong trinh Gioi thieu tha ga, nhan qua cuc da! Vui long truy cap ung dung Vietlott SMS de kiem tra tai khoan Han muc du thuong. Tran trong! II Thông báo đăng ký thành công và trả thưởng 02 GB data cho Người được giới thiệu 1 Người được giới thiệu đăng ký thành công Gửi MT thông báo đăng ký tài khoản dự thưởng thành công SMS (DK) Tai khoan du thuong (TKDT) Vietlott duoc dang ky thanh cong. Ten dang nhap: @so_dien_thoai@, Mat khau lan dau: @mat_khau@. De kich hoat TKDT, dang nhap App Vietlott SMS hoac website mobifone.vietlottsms.vn va doi mat khau. Phi nhan thuong cho TK ngoai NH VPBank la 0,015% gia tri giao dich (toi thieu 2200d gom VAT). Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! (MÃ GIỚI THIỆU) 2 Thông báo đủ điều kiện nhận thưởng cho người được giới thiệu Sau khi kích hoạt tài khoản dự thưởng thành công InApp Noti Tiêu đề : Chúc mừng QK đủ điều kiện nhận 02GB data 4G! Nội dung: Chúc mừng Quý Khách đã đủ điều kiện nhận 2GB data 4G từ Chương Trình Giới thiệu thả ga, nhận quà cực đã. Bạn sẽ nhận được quà tặng trong thời gian tối đa 24h. LH 9090 (200d/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! SMS Chuc mung Quy Khach da du dieu kien nhan 2GB data 4G tu Chuong Trinh Gioi thieu tha ga, nhan qua cuc da dich vu Vietlott SMS. Vui long soan DT gui 9969 de xac nhan qua tang. Ban se nhan duoc qua tang trong thoi gian toi da 24h. LH 9090 (200d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 3 Thông báo cộng dung lượng data cho Người được giới thiệu NĐGT soạn DT gửi 9969 999 Quy khach vua duoc cong 02GB data MIEN PHI khi dang ky thanh cong dich vu Vietlott SMS, thoi gian su dung trong 15 ngay. Chi tiet lien he: 9090 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: từ ngày 1/7/2022 đến 31/12/2022 Giai đoạn 1 : từ 20/8/2022 đến 31/12/2022. 2. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: a. Mục tiêu: Đẩy mạnh xã hội hóa công tác phát triển KH mới cho DV Vietlott SMS, tận dụng nguồn lực tại các Công ty DV MobiFone khu vực (CTKV) và đại lý affiliate. Khuyến khích cộng tác viên bán hàng (CTV) phát triển khách hàng mới và duy trì phát sinh giao dịch dịch vụ Vietlott SMS. Phát triển 100.000 KH mới trong năm 2022. b. Mô tả: Các CTKV hợp tác với các đại lý affiliate chủ động giới thiệu và phát triển khách hàng mới thông qua mạng lưới nhân viên bán hàng/cộng tác viên (NVBH/CTV)… dưới 02 hình thức: Triển khai offline: KH tải app Vietlott SMS, đăng ký và kích hoạt ứng dụng thành công. KH nhập mã giới thiệu của NVBH/CTV để được ghi nhận (tham khảo bảng bên dưới) Triển khai online: KH tải app thông qua link online/mã QR (đã được gắn mã giới thiệu của NVBH/CTV) và đăng ký, kích hoạt ứng dụng thành công. Hệ thống tự động ghi nhận KH do NVBH/CTV phát triển. 3. CHÍNH SÁCH VÀ QUY ĐỊNH CHI TRẢ ƯU ĐÃI: Đối với Đại lý: Chính sách ưu đãi: Đại lý xây dựng hệ thống NVBH/CTV của riêng Đại lý hoặc hợp tác với hệ thống NVBH/CTV của CTKV thực hiện giới thiệu, quảng bá dịch vụ cho người khác cài đặt sử dụng và được hưởng các phí ưu đãi khi giới thiệu thành công 01 KH mới như sau: Phí phát triển khách hàng mới: 50.000đ/KH mới. Phí duy trì: được tính trên hoa hồng doanh thu bán vé của tập khách hàng do Đại lý phát triển mới trong thời gian 03 tháng kể từ tháng KHM phát sinh giao dịch mua vé đầu tiên thành công (trong vòng 30 ngày kể từ ngày KHM kích hoạt TKDT thành công). Phí ưu đãi Nội dung Thời gian Phí phát triển 50.000đ/khách hàng mới 01 lần duy nhất/khách hàng Phí duy trì 8% doanh thu bán vé do khách hàng mới phát sinh Tháng đầu tiên 4% doanh thu bán vé do khách hàng mới phát sinh Tháng thứ 2 và tháng thứ 3 Điều kiện được hưởng phí phát triển: KH đăng ký thành công dịch vụ theo quy định và phát sinh tối thiểu 01 giao dịch mua vé thành công trong vòng 30 ngày tính từ ngày khách hàng đăng ký thành công Quy định chi trả ưu đãi: Đại lý được hưởng Phí phát triển tại thời điểm KH mới phát sinh 01 giao dịch mua vé thành công trong vòng 30 ngày kể từ ngày KH kích hoạt ứng dụng thành công: Phí phát triển mới tháng T được chi trả một lần vào ngày 15 tháng T+1 thông qua chuyển khoản vào tài khoản ngân hàng Đại lý. Đại lý được hưởng Phí duy trì là hoa hồng doanh thu bán vé của tập KH do Đại lý phát triển mới trong vòng 03 tháng kể từ tháng KH mới phát sinh 01 giao dịch mua vé thành công (trong vòng 30 ngày kể từ ngày KH kích hoạt ứng dụng thành công): Tháng đầu tiên được tính từ ngày Khách hàng mới phát sinh mua vé đầu tiên thành công đến ngày cuối cùng của tháng đó. Ví dụ: KH đăng ký và kích hoạt thành công ngày 20/4. KH mua vé đầu tiên thành công ngày 15/5. => Đại lý được ghi nhận phí phát triển mới vào ngày 15/5 và hưởng phí duy trì các tháng 5, 6, 7. Đối với CTV: Phí ưu đãi Nội dung Thời gian Mức chi trả cho cộng tác viên bán hàng Đại lý giữ lại Phí phát triển 50.000đ/KH mới 01 lần duy nhất/KH 100% 0% Phí duy trì 8% doanh thu bán vé do KH mới phát sinh Tháng đầu tiên Tối thiểu 80% Tối đa 20% 4% doanh thu bán vé do KH mới phát sinh Tháng thứ 2 và tháng thứ 3 Tối thiểu 80% Tối đa 20% 4. GHI NHẬN KH MỚI THUỘC ĐẠI LÝ/CTKV: a. Điều kiện xác nhận và chính sách ưu đãi: KH đăng ký mới được hưởng khuyến mại bằng sản phẩm DV của MobiFone (data/thoại/SMS) theo từng thời điểm triển khai CTKM. Điều kiện để xác định phát triển KH mới thành công: SĐT sử dụng để đăng ký tài khoản Vietlott SMS phải thuộc mạng di động MobiFone. Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký tài khoản trên ứng dụng Vietlott SMS. Có Tài khoản nhận thưởng (là tài khoản ngân hàng/ ví điện tử) đã được Vietlott SMS xác minh và gửi tin nhắn thông báo từ 9969 sau khi mở tài khoản dự thưởng (TKDT) mới. + Khách hàng mở TKDT mới thành công và phát sinh giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày kể từ ngày mở TKDT thành công. Lưu ý : Với mỗi KH mới của dịch vụ (tương ứng số điện thoại & thông tin cá nhân): chỉ thực hiện chi trả khuyến khích cho người giới thiệu tối đa 01 lần. Trường hợp các khách hàng hiện hữu (đăng ký tài khoản từ trước ngày chính thức triển khai) nhập bổ sung mã giới thiệu mới: không được hưởng khuyến khích dành cho người giới thiệu. b. Cách thức: Mã giới thiệu được định dạng như sau: Mã giới thiệu Đại lý (*) CTKV Ghi chú I. Đại lý OSP OSP0x OSP - Chỉ ghi nhận hoa hồng cho Đại lý OSP1x OSP CTKV1 - Ghi nhận hoa hồng cho Đại lý - Ghi nhận doanh thu nội bộ cho CTKV tương ứng OSP2x OSP CTKV2 OSP3x OSP CTKV3 OSP4x OSP CTKV4 OSP5x OSP CTKV5 OSP6x OSP CTKV6 OSP7x OSP CTKV7 OSP8x OSP CTKV8 OSP9x OSP CTKV9 II. Đại lý GEM GEM0x GEM - Chỉ ghi nhận hoa hồng cho Đại lý GEM1x GEM CTKV1 - Ghi nhận hoa hồng cho Đại lý - Ghi nhận doanh thu nội bộ cho CTKV tương ứng GEM2x GEM CTKV2 GEM3x GEM CTKV3 GEM4x GEM CTKV4 GEM5x GEM CTKV5 GEM6x GEM CTKV6 GEM7x GEM CTKV7 GEM8x GEM CTKV8 GEM9x GEM CTKV9 Trong đó: x là chuỗi 10 ký tự gồm cả chữ và số do Đại lý tự xây dựng cho hệ thống NVBH/CTV của mình. (*) Có thể tạo thêm Mã giới thiệu tùy theo nhu cầu thực tế triển khai. - Lưu ý: Nhân viên bán hàng/Cộng tác viên phải đăng ký tài khoản dự thưởng Vietlott SMS bằng STB MobiFone (số x nêu trên) và gắn với hệ thống affiliate của đại lý (là cơ sở để chi trả phí phát triển và phí duy trì): Đại lý OSP: đăng ký CTV tại website http://congtacvien.mobifone.vn Đại lý GEM: đăng ký CTV tại website https://ketnoi.mobifone.vn/en/cms/register_affiliate - Tương ứng với 02 hình thức triển khai offline và online, Đại lý/CTKV truyền thông phát triển KH mới để được ghi nhận cho Đại lý/CTKV như sau: Truyền thông offline: KH nhập mã giới thiệu theo cấu trúc quy định trên. ( Ví dụ: GEM1ctv0000001: Khách hàng do Cộng tác viên số 0000001 thuộc đại lý GEM hợp tác CTKV1 phát triển.) Truyền thông online: Mời KH click trực tiếp vào link của CTV bán hàng cung cấp để đăng ký Tài khoản Vietlott SMS Nếu thiết bị đã tải/cài đặt sẵn app Vietlott SMS, KH được tự động chuyển về app và tiếp tục các bước đăng ký/kích hoạt. Sau khi hoàn thành các bước trên, KH được tự động ghi nhận cho Đại lý/CTKV mà không cần nhập mã theo cách truyền thông offline. Nếu thiết bị chưa tải app Vietlott SMS, hệ thống sẽ redirect vào trang web https://vietlott-sms.vn, KH tải app và tiếp tục các bước đăng ký/kích hoạt để được ghi nhận cho Đại lý/CTKV. Ví dụ: KH sử dụng điện thoại smartphone click vào link do CTV bán hàng của CTKV1 cung cấp: TH1: Máy của KH đã tải/cài đặt sẵn app Vietlott SMS, KH được tự động chuyển về app và tiến hành đăng ký/kích hoạt thành công. KH được ghi nhận cho Đại lý GEM, CTKV1 (do CTV số 0000001 phát triển). TH2: Nếu máy của KH chưa có app Vietlott SMS, hệ thống sẽ chuyển tới website https://vietlott-sms.vn /Tải app Vietlott SMS. KH tải và cài đặt app để được ghi nhận cho Đại lý GEM, CTKV1 (do CTV số 000000x phát triển). Trong trường hợp, KH không nhập mã theo quy định ở mục trên mà chỉ nhập mã giới thiệu của người giới thiệu cá nhân (theo cú pháp quy định trên ứng dụng) thì Đại lý/CTKV không được hưởng phí duy trì và ghi nhận doanh thu nội bộ, người giới thiệu cá nhân (NVBH/CTV) vẫn được nhận phí phát triển KH mới nếu thỏa mãn các điều kiện theo quy định. 5. HƯỚNG DẪN NHẬP MÃ GIỚI THIỆU: Bước 1 : KH tải ứng dụng Vietlott SMS: Đối với hệ điều hành iOS: tải xuống trực tiếp từ App Store hoặc từ link được đăng tải trên website: https://vietlott-sms.vn/ . Đối với hệ điều hành Android: tải xuống từ link được đăng tải trên website: https://vietlott-sms.vn/ . Bước 2: KH tiến hành nhập các thông tin theo yêu cầu của ứng dụng để đăng ký Tài khoản dự thưởng (TKDT). Bước 3: Trong bước đăng ký TKDT, KH nhập Mã giới thiệu theo cấu trúc quy định. Bước 4: KH hoàn tất quá trình đăng ký, hệ thống sẽ gửi tin nhắn từ đầu số 9969 thông báo đăng ký thành công và cấp mật khẩu lần đầu. KH truy cập ứng dụng và tiến hành đổi mật khẩu lần đầu (quy định của dịch vụ) để kích hoạt TKDT. Sau đó hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo xác minh Tài khoản nhận thưởng thành công từ 9969 trong vòng 24 giờ. KH hoàn tất quá trình đăng ký và kích hoạt TKDT thành công. KH tiến hành giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày để Đại lý được ghi nhận khách hàng mới. Lưu ý: Với mỗi KH của DV (tương ứng số điện thoại & thông tin cá nhân): chỉ thực hiện chi trả khuyến khích cho người giới thiệu tối đa 01 lần. Trường hợp các KH hiện hữu (đăng ký tài khoản từ trước ngày giai đoạn 2 chính thức triển khai) nhập bổ sung mã giới thiệu mới: không được hưởng khuyến khích dành cho người giới thiệu. 6. TIN NHẮN: STT Hạng mục Trường hợp gửi Kênh Nội dung 1 Người được giới thiệu đăng ký thành công Gửi MT thông báo đăng ký tài khoản dự thưởng thành công 9969 (DK) Tai khoan du thuong (TKDT) Vietlott duoc dang ky thanh cong. Ten dang nhap: @so_dien_thoai@, Mat khau lan dau: @mat_khau@. De kich hoat TKDT, dang nhap App Vietlott SMS hoac website mobifone.vietlottsms.vn va doi mat khau. Phi nhan thuong cho TK ngoai NH VPBank la 0,015% gia tri giao dich (toi thieu 2200d gom VAT). Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! (Mã giới thiệu) Lưu ý: Mã giới thiệu theo cấu trúc quy định, cụ thể bao gồm: Từ OSP0x đến OSP9x Từ GEM0x đến GEM9x Trong đó: x là chuỗi 10 ký tự gồm cả chữ và số do Đại lý tự xây dựng cho hệ thống NVBH/CTV của mình. 2 Hệ thống xác minh tài khoản nhận thưởng của người được giới thiệu Gửi MT thông báo xác minh tài khoản nhận thưởng thành công 9969 Tai khoan nhan thuong mac dinh: @STK@ tai @BANKNAME@ cua TKDT @PHONE@ xac minh thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! Hoặc Tai khoan nhan thuong: @STK@ tai @BANKNAME@ cua TKDT @PHONE@ xac minh thanh cong. Quy khach co the su dung lam tai khoan nhan thuong mac dinh . Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de thay doi mac dinh. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Xin cam on! 3 Người được giới thiệu mua vé thành công Gửi MT thông báo mua vé thành công 9969 (VE) SP [SP], BSDT [BSDT], GTDT [GTDT], ky QSMT [KQSMT], ngay PH: [dd/mm/yy] ngay MT: [dd/mm/yy], MaVe: [MaVe], TKDT: [SDT] do Vietlott phat hanh da duoc QK mua thanh cong. Dang nhap App Vietlott MobiFone hoac website mobifone.vietlottsms.vn de kiem tra. Lien he 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Chuc QK may man. (Mã đại lý phát triển) Lưu ý: Mã đại lý phát triển gồm 4 ký tự đầu tiên của Mã giới thiệu theo cấu trúc quy định tại Mục 2, cụ thể bao gồm: Từ OSP0 đến OSP9 Từ GEM0 đến GEM9 4 Thông báo ưu đãi data dành cho người được giới thiệu Sau khi kích hoạt tài khoản dự thưởng thành công InApp Noti Tiêu đề: Chúc mừng QK đủ điều kiện nhận 02GB data 4G! Nội dung: Chúc mừng Quý Khách đã đủ điều kiện nhận 2GB data 4G từ Chương Trình [tên chương trình]. Bạn sẽ nhận được quà tặng trong thời gian tối đa 24h. LH 9090 (200d/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! 9969 Chuc mung Quy Khach da du dieu kien nhan 2GB data 4G tu Chuong Trinh [tên chương trình] dich vu Vietlott SMS. Ban se nhan duoc qua tang trong thoi gian toi da 24h. LH 9090 (200d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 999 Quy khach vua duoc cong 02GB data MIEN PHI khi dang ky thanh cong dich vu Vietlott SMS, thoi gian su dung trong 15 ngay. Chi tiet lien he: 9090 7. QUY ĐỊNH: Từ 10/10/2022 (CV 3306) a. Công tác phê duyệt và xác minh tài khoản dự thưởng: STT Nội dung Khách hàng Người giới thiệu (CTV/NVBH) Ghi chú 1 Phê duyệt tài khoản đăng ký Tối đa 1 giờ làm việc kể từ khi khách hàng gửi thông tin đăng ký Có SMS thông báo cho khách hàng (đầu số 9969) Sau khi hoàn thành việc đăng ký, Khách hàng có thể thực hiện các thao tác mua vé 2 Xác minh tài khoản dự thưởng (TKDT) Trong vòng 03 ngày làm việc kể từ khi Tài khoản dự thưởng được kích hoạt thành công - TKDT hợp lệ: Không thông báo - TKDT chưa hợp lệ: Có SMS (9969)/Thông báo in-apps cho khách hàng nếu thông tin của khách hàng cần bổ sung/sửa đổi 3 Xác nhận đủ điều kiện (giới thiệu thành công) Trong vòng 03 ngày kể từ khi Tài khoản dự thưởng của khách hàng được kích hoạt thành công và khách hàng phát sinh giao dịch mua vé - Đủ điều kiện: SMS thông báo cho người giới thiệu. - Chưa đủ điều kiện do giấy tờ chưa hợp lệ: gửi SMS thông báo cho NGT Lưu ý: Các TKDT đã được phê duyệt thì khách hàng có thể thực hiện giao dịch mua vé. Các TKDT cần được xác minh là giấy tờ cá nhân hợp lệ. Khách hàng khi chụp ảnh giấy tờ cá nhân cần lưu ý như sau: Chụp ảnh giấy tờ cá nhân đủ sáng, không bị mờ, không bị cắt góc. Hình ảnh đủ chất lượng thì hệ thống sẽ tự động đọc và điền các thông tin của khách hàng (tên, số giấy tờ cá nhân, ngày sinh, quê quán…) Không sử dụng ảnh chụp qua màn hình, ảnh chỉnh sửa thông tin. Hình ảnh giấy tờ cá nhân được chụp trực tiếp sẽ có chất lượng hình cao cao hơn so với ảnh được tải lên từ thư viện hình ảnh. Đối với các trường hợp khách hàng không thể mua vé hoặc gặp trục trặc, khó khăn khi mua vé: liên hệ Tổng đài CSKH của dịch vụ Vietlott SMS - 1900 599 822. Thời gian áp dụng cam kết chất lượng dịch vụ: Thời gian làm việc: từ thứ 2 đến thứ 7, không bao gồm thời gian nghỉ trưa và thời gian trả thưởng tối. Thời gian nghỉ trưa: 12h00 - 13h30 hàng ngày. Thời gian trả thưởng tối: 19h00 - 20h00 hàng ngày. b. Tài khoản dự thưởng không hợp lệ: Các tài khoản dự thưởng mở mới của khách hàng sẽ bị coi là không hợp lệ trong các trường hợp sau: Giấy tờ cá nhân hết hạn; Giấy tờ bị chỉnh sửa, tẩy xóa, cắt ghép, thay đổi thông tin; Giấy tờ bị hư hỏng, cũ nát, không xác định được nội dung thông tin bên trong; Ảnh chụp màn hình hoặc bản scan hoặc bản photocopy; Giấy tờ bị chụp sai quy cách: mờ, cắt góc, mất thông tin…; Các trường hợp giấy tờ cá nhân không hợp quy cách khác. Trong vòng 03 ngày làm việc kể từ khi khách hàng kích hoạt TKDT thành công, nếu tài khoản của khách hàng được xác định là không hợp lệ: Bước 1: Dịch vụ sẽ gửi tin nhắn (từ đầu số 9969) và thông báo (in-app noti) cho khách hàng thông báo chi tiết về nguyên nhân giấy tờ cá nhân không hợp lệ. Bước 2: Khách hàng bổ sung giấy tờ cá nhân theo hướng dẫn trên ứng dụng Vietlott SMS: Khách hàng bổ sung giấy tờ hợp lệ, hệ thống sẽ xác minh thành công trong vòng 03 ngày kể từ khi khách hàng bổ sung giấy tờ. Khách hàng không bổ sung giấy tờ cá nhân hợp lệ: dịch vụ sẽ gọi ra cho khách hàng theo Bước 3. Bước 3: Sau 03 ngày kể từ khi khách hàng nhận SMS và không có thao tác bổ sung giấy tờ, Tổng đài dịch vụ Vietlott SMS (0901195900) tiến hành gọi ra cho các khách hàng có giấy tờ cá nhân không hợp lệ hướng dẫn cách thức bổ sung giấy tờ. Bước 4: Trong vòng 03 ngày kể từ ngày nhận được cuộc gọi của Tổng đài: Khách hàng không bổ sung giấy tờ cá nhân hợp lệ, tài khoản của khách hàng sẽ được xác định là không hợp lệ (xác minh không thành công). Khách hàng bổ sung giấy tờ hợp lệ, hệ thống sẽ xác minh thành công trong vòng 03 ngày kể từ khi khách hàng bổ sung giấy tờ. c. Quy định khác: Căn cứ các quy định hiện hành của Bộ Tài chính liên quan đến công tác bán hàng/phân phối các dịch vụ Xổ số và đề nghị từ phía đối tác cung cấp dịch vụ Vietlott, Trung tâm MDS kính gửi các đơn vị một số lưu ý sau: Đối với các Công ty DV MobiFone Khu vực Không triển khai và truyền thông các chương trình khuyến mại giảm giá bán của vé xổ số, tặng vé xổ số không thu tiền, bán vé xổ số có kèm theo việc tham gia các chương trình dự thưởng dưới mọi hình thức. Không tư vấn và giới thiệu khách hàng tham gia sử dụng dịch vụ Vietlott SMS tại các điểm bán hàng của Vietlott (Các POS của Vietlott truyền thống) trên toàn quốc. Đối với cá nhân người giới thiệu: Giao dịch mua vé của người được giới thiệu sử dụng tính năng Mã quà tặng/Vé tặng từ người giới thiệu trên Ứng dụng Vietlott SMS sẽ không được ghi nhận để xét duyệt điều kiện của chương trình affiliate (khách hàng cần phát sinh giao dịch đầu tiên từ tài khoản hạn mức dự thưởng hoặc thanh toán qua cổng VNPay). Không sử dụng thông tin của khách hàng để đăng ký Tài khoản dự thưởng dịch vụ Vietlott SMS mà không được sự cho phép của khách hàng. Trong trường hợp vi phạm dẫn đến khách hàng khiếu nại, Người giới thiệu sẽ không được hưởng ưu đãi của chương trình. Người giới thiệu sẽ không được ghi nhận giới thiệu thành công nếu tài khoản người được giới thiệu bị xác định là không hợp lệ. Trong trường hợp người giới thiệu giới thiệu nhiều tài khoản mới không hợp lệ, dịch vụ sẽ đánh giá và xem xét khóa tính năng giới thiệu của người giới thiệu. " "	" 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối với Người giới thiệu (NGT): Tất cả các TB MobiFone có TK dự thưởng đang ở trạng thái hoạt động trên DV Vietlott SMS . Đối với Người được giới thiệu (NĐGT): Các TB chưa có TK dự thưởng trên DV Vietlott SMS (áp dụng với TB của 03 nhà mạng Viettel, VinaPhone và MobiFone). 2. NỘI DUNG KM: a. Kênh triển khai: Toàn thể lực lượng BHTT bao gồm nhân sự DV hỗ trợ kinh doanh KH cá nhân, nhân sự DV kinh doanh tại cửa hàng, showroom, nhân sự DV hỗ trợ kinh doanh KH danh nghiệp. Toàn thể CB-CNV Cty2. Toàn thể ĐL/điểm bán. Toàn thể cá nhân, tổ chức có nhu cầu trở thành CTV bán hàng cho MobiFone. b. Phí phát triển KH mới: Trong thời gian diễn ra chương trình, tất cả các TK đang ở trạng thái hoạt động trên DV Vietlott SMS (được gọi là "	"Người giới thiệu"	") khi giới thiệu bạn bè mở TK dự thưởng mới thành công (được gọi là "	"Người được giới thiệu"	") thì NGT và NĐGT sẽ được nhận quà tặng: Đối tượng Điều kiện & Giải thưởng Người giới thiệu (NGT) 1. Nếu NĐGT là TB MobiFone: Tặng 50.000đ/lượt giới thiệu bạn bè khi đạt đủ 4 điều kiện: Đăng ký TKDT mới thành công. Kích hoạt TKDT mới thành công. Được Vietlott SMS xác minh TK nhận thưởng thành công. Phát sinh giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày kể từ ngày mở TKDT thành công 2. Nếu NĐGT là TB mạng khác (VinaPhone, Vietel): Tặng 30.000đ/lượt giới thiệu bạn bè khi đạt đủ 3 điều kiện: Đăng ký TKDT mới thành công. Kích hoạt TKDT mới thành công. Được Vietlott SMS xác minh TK nhận thưởng thành công. Người được giới thiệu (NĐGT) Tặng gói data 4G dung lượng 02GB có thời hạn sử dụng trong vòng 15 ngày cho các TK dự thưởng mới kích hoạt thành công. c. Phí duy trì doanh thu bán vé: Quy định mức ĐL chi trả cho CTV bán hàng: Phí ưu đãi Nội dung Thời gian Mức ĐL chi trả cho CTV bán hàng Phí duy trì 8% doanh thu bán vé do KH mới phát sinh Tháng đầu tiên Tối thiểu 80% 4% doanh thu bán vé do KH mới phát sinh Tháng thứ 2 và 3 Tối thiểu 80% 3. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Cộng tiền vào TK dự thưởng cho các TB MobiFone giới thiệu bạn bè thành công: Nếu NĐGT là TB MobiFone: từ 0h00 ngày 20/8/2022 đến 23h59 ngày 31/12/2022. Nếu NĐGT là TB mạng khác: từ 0h00 ngày 20/8/2022 đến 23h59 ngày 28/09/2022. Riêng chương trình khuyến mãi tặng dung lượng data vào TK khuyến mại cho các TB MobiFone được giới thiệu đăng ký và kích hoạt TK Vietlott SMS thành công: từ 0h00 ngày 29/6/2022 đến 23h59 ngày 28/09/2022. 4. HƯỚNG DẪN KINH DOANH : a. Mô tả phương án: Các MobiFone HCM chủ động giới thiệu và phát triển KH mới thông qua mạng lưới nhân viên bán hàng/CTV (NVBH/CTV)… đăng ký qua kênh Affiliate: KH tải app, đăng ký và kích hoạt ứng dụng thành công. KH nhập mã giới thiệu của NVBH/CTV để được ghi nhận. b. Cách thức ghi nhận KH mới thuộc ĐL/ CTKV: - Trường hợp NĐGT là mạng MobiFone: Mã giới thiệu được định dạng như sau: Mã giới thiệu ĐL (*) Kênh triển khai OSP2x OSP Các kênh CTV GEM2x GEM Toàn thể lực lượng BHTT bao gồm nhân sự DV hỗ trợ kinh doanh KH cá nhân, nhân sự DV kinh doanh tại cửa hàng, showroom, nhân sự DV hỗ trợ kinh doanh KH danh nghiệp. Toàn thể CB-CNV Cty2. Toàn thể ĐL/điểm bán Trong đó: x là số điện thoại (10 ký tự) của NVBH/CTV đã đăng ký TK dự thưởng Vietlott SMS. (mã giới thiệu viết liền không cách). Ví dụ: GEM20938914888 Lưu ý: Nhân viên bán hàng/CTV phải đăng ký TK dự thưởng Vietlott SMS bằng số TB MobiFone (số x nêu trên) và TK ngân hàng (để nhận hoa hồng chi trả) và gắn với hệ thống Affiliate của ĐL (là cơ sở để chi trả phí phát triển và phí duy trì): ĐL OSP: đăng ký CTV tại website http://congtacvien.mobifone.vn ĐL GEM: đăng ký CTV tại website https://ketnoi.mobifone.vn/en/cms/register_Affiliate Số điện thoại khai báo trên hệ thống Affiliate phải khớp với số điện thoại giới thiệu. - Trường hợp NĐGT là mạng khác: Mã giới thiệu Đăng ký BBx x là số điện thoại của NGT (viết liền không cách) c. Điều kiện xác định và chính sách ưu đãi cho KH mới: KH đăng ký mới được hưởng khuyến mại bằng sản phẩm DV của MobiFone (data/thoại/SMS) theo từng thời điểm triển khai chương trình khuyến mại. Điều kiện để xác định phát triển KH mới thành công: Số điện thoại sử dụng để đăng ký TK Vietlott SMS phải thuộc mạng di động MobiFone. Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký TK trên ứng dụng Vietlott SMS. Có TK nhận thưởng (là TK ngân hàng/ ví điện tử) đã được Vietlott SMS xác minh và gửi tin nhắn thông báo từ 9969 sau khi mở TK dự thưởng (TKDT) mới. Điều kiện hưởng khuyến mại: Đối với Người giới thiệu: Có TK dự thưởng đang ở trạng thái hoạt động trên ứng dụng Vietlott SMS. Không giới hạn số lần giới thiệu. Người giới thiệu không được hủy TK dự thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình và trong 60 ngày sau khi chương trình kết thúc. Đối với Người được giới thiệu: Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký TK trên ứng dụng Vietlott SMS. Có TK nhận thưởng (là TK ngân hàng/ ví điện tử) đã được Vietlott SMS xác minh và gửi tin nhắn thông báo từ 9969 sau khi mở TKDT mới. Số điện thoại NĐGT sử dụng để đăng ký TK Vietlott SMS phải thuộc mạng di động MobiFone. NĐGT không được hủy TKDT trong vòng 60 ngày kể từ ngày kích hoạt TKDT thành công. Lưu ý : Với mỗi KH mới của DV (tương ứng số điện thoại & thông tin cá nhân): chỉ thực hiện chi trả khuyến khích cho người giới thiệu tối đa 01 lần. Các KH đã kích hoạt TK thành công và hủy DV trong vòng 30 ngày trước khi chương trình bắt đầu triển khai nếu có đăng ký lại và nhập mã giới thiệu sẽ không được tính là các KH mới - không thuộc đối tượng của chương trình này. Trường hợp các KH hiện hữu (đăng ký TK từ trước ngày chính thức triển khai) nhập bổ sung mã giới thiệu mới: không được hưởng khuyến khích dành cho người giới thiệu. d. Cách thức đăng ký và nhập mã giới thiệu: Bước 1 : KH tải ứng dụng Vietlott SMS: Đối với hệ điều hành iOS: tải xuống trực tiếp từ App Store hoặc từ link được đăng tải trên website: https://vietlott-sms.vn/ . Đối với hệ điều hành Android: tải xuống từ link được đăng tải trên website: https://vietlott-sms.vn/ . Bước 2 : KH tiến hành nhập các thông tin theo yêu cầu của ứng dụng để đăng ký TK dự thưởng (TKDT). Đăng ký TK dự thưởng bằng số điện thoại, thực hiện theo các bước trên ứng dụng như > Nhập mã OTP > Cập nhật giấy tờ cá nhân > Đăng ký TK ngân hàng (là TK ngân hàng cá nhân)> Xác nhận điều khoản và điều kiện sử dụng DV Vietlott SMS. Bước 3 : Trong bước đăng ký TKDT, KH nhập Mã giới thiệu theo cấu trúc quy định ở Mục 2. Bước 4 : KH hoàn tất quá trình đăng ký, hệ thống sẽ gửi tin nhắn từ đầu số 9969 thông báo đăng ký thành công và cấp mật khẩu lần đầu. KH truy cập ứng dụng và tiến hành đổi mật khẩu lần đầu (quy định của DV) để kích hoạt TKDT. Bước 5 : KH tiến hành giao dịch mua 01 vé Vietlott bất kỳ thành công trên ứng dụng Vietlott SMS trong vòng 30 ngày để NVBH/CTV được ghi nhận KH mới. e. Cách thức nạp tiền vào TK hạn mức dự thưởng (HMDT) để mua vé: Cách 1 : Nạp tiền trực tiếp vào TK HMDT qua cổng thanh toán VNPAY như sau: KH có thể liên kết TK nguồn và nạp tiền trực tiếp trên cùng giao diện app DV Vietlott SMS mà không phải chuyển sang ứng dụng ngân hàng khác. Phí nạp tiền qua Cổng thanh toán: 0,88% số tiền nạp thành công vào TK Hạn mức dự thưởng (phí thanh toán do VNPAY thu). Số tiền được thông báo trước cho KH và trừ trực tiếp trong TK ngân hàng. Đối tượng trả phí: KH. Cách 2 : chuyển khoản vào TK HMDT thông qua ngân hàng Vpbank: Sao chép TK HMDT (góc phải phía trên) trên app Vietlott và dùng TK ngân hàng cá nhân chuyển khoản qua số TK HMDT này thông qua ngân hàng VpBank: f. Quy định chi trả cho NVBH/CTV: NVBH/CTV được hưởng Phí phát triển tại thời điểm KH mới phát sinh 01 giao dịch mua vé thành công trong vòng 30 ngày kể từ ngày KH kích hoạt ứng dụng thành công: Phí phát triển mới tháng T được ĐL chi trả một lần cho NVBH/CTV vào ngày 15 tháng T+1 thông qua chuyển khoản vào TK ngân hàng của NVBH/CTV. NVBH/CTV được hưởng Phí duy trì là hoa hồng doanh thu bán vé của tập KH do NVBH/CTV phát triển mới trong vòng 03 tháng kể từ tháng KH mới phát sinh 01 giao dịch mua vé thành công (trong vòng 30 ngày kể từ ngày KH kích hoạt ứng dụng thành công): Tháng đầu tiên được tính từ tháng có ngày KH mới phát sinh mua vé đầu tiên thành công đến ngày cuối cùng của tháng đó. Ví dụ: KH đăng ký và kích hoạt thành công ngày 20/4. KH mua vé đầu tiên thành công ngày 21/4. NVBH/CTV được ghi nhận phí phát triển mới vào ngày 21/4 và hưởng phí duy trì các tháng 4, 5, 6. KH mua vé đầu tiên thành công ngày 15/5. NVBH/CTV được ghi nhận phí phát triển mới vào ngày 15/5 và hưởng phí duy trì các tháng 5, 6, 7. Trung tâm MDS là đầu mối nhận phí duy trì từ CTIN (4% tháng thứ 1 và 2% tháng thứ 2, 3) hàng tháng và thanh toán toàn bộ phí duy trì tháng T cho ĐL trước ngày 15 tháng T+2. Phí duy trì được tính dựa trên số liệu tại Biên bản đối soát giữa MobiFone và CTIN (Số doanh thu CTIN thực trả cho MobiFone). Quy định mức ĐL chi trả cho CTV bán hàng Phí ưu đãi Nội dung Thời gian Mức chi trả cho CTV bán hàng ĐL giữ lại Phí phát triển 50.000đ/KH mới 01 lần duy nhất/KH 100% 0% Phí duy trì 8% doanh thu bán vé do KH mới phát sinh Tháng đầu tiên Tối thiểu 80% Tối đa 20% 4% doanh thu bán vé do KH mới phát sinh Tháng thứ 2 và tháng thứ 3 Tối thiểu 80% Tối đa 20% g. Cách thức rút tiền TK HMDT: Người giới thiệu có thể rút tiền trong TK HMDT về TK ngân hàng của cá nhân, phí rút tiền được quy định như sau: TK nhận tiền mở tại ngân hàng VPBank: miễn phí TK nhận tiền mở tại ngân hàng khác VPBank trong hệ thống Napas: 2.200đ/giao dịch. TK nhận tiền mở tại ngân hàng khác VPBank ngoài hệ thống Napas: áp dụng theo quy định tính phí chuyển tiền của Ngân hàng. h. Quy trình ghi nhận số liệu và thanh toán : Phí phát triển: Đối với NĐGT là TB MobiFone: Phí phát triển hàng tháng cho NVBH/CTV được ĐL Affiliate chi trả thông qua chuyển khoản ngân hàng qua TK khai báo trên trang Affiliate. Đối với NĐGT là TB mạng khác: Phí phát triển hàng tháng được trả trực tiếp vào TK Vietlott của NGT. Phí duy trì: Trước ngày 20 tháng T+1, căn cứ biên bản đối soát giữa MDS và ĐL, ĐL tiến hành chuyển tiền phí duy trì cho NVBH/CTV qua chuyển khoản ngân hàng. 