 - Giai đoạn 7: Đoán giá liền tay, Lộc may cả tháng (09/12/2020 - 08/03/2021) - CV 3655 - Giai đoạn 8: Đoán giá thật nhanh - Nhận quà thật đã (12/04 - 10/7/2021) - CV 927 1. ĐỐI TƯỢNG: TB di động trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều đăng ký gói Đoán giá của dịch vụ Hãy chọn giá đúng . Không được tham gia: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone; các Công ty và đơn vị có liên quan; Các thuê bao Fast connect , MDT và các thuê bao data khác 2. GIẢI THƯỞNG: Thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 10.000đ, 50.000đ, 500.000đ, 3.000.000đ STT Cơ cấu Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải đồng hành (*) Cộng 10.000đ vào TKC 10.000 5.000 2 Giải ngày (01 giải/ngày) Cộng 50.000đ vào TKC 50.000 90 3 Giải tuần (01 giải/tuần) Cộng 500.000đ vào TKC 200.000 0 3 4 Giải chung cuộc Tiền mặt 3 .000.000 01 ưu ý: (*) Số lượng giải thưởng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số thuê bao thực tế đủ điều kiện cộng thưởng. Giải thưởng cộng tiền vào TKC : Chương trình sẽ trao giải qua hình thức nạp tiền trực tuyến, giải thưởng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng thông qua hệ thống dịch vụ Topup. 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký gói Đoán giá của dịch vụ Hãy chọn giá đúng, tương tác để tích lũy điểm a. Đăng ký: Soạn KM gửi 9007 . TT Kênh tương tác Gói Đoán giá 1 Qua SMS - Soạn KM gửi 9007 (5.000đ/ ngày) - Cú pháp phụ: DK DG , KM DG gửi 9007 2 Qua kênh website/ wapsite - Bước 1: Truy cập địa chỉ http://doangia.mobifoneplus.vn/stt qua 3G/4G của MobiFone, hệ thống tự động nhận diện số thuê bao. - Bước 2: Khách hàng chọn "	"Đăng ký"	" - Bước 3: Hệ thống điều hướng về trang free.mobifone.vn và hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký, bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". - Bước 4: Giao diện xác thực chạy lệnh Javacript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone, được điền sẵn đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. - Bước 5: Bấm gửi tin nhắn Y DG gửi 9007 xác nhận đăng ký. - Bước 6: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước. Quyền lợi gói cước Miễn phí 01 lượt tham gia đoán giá sản phẩm hàng ngày qua SMS; Được nhận điểm khi sử dụng gói cước và tham gia đoán giá. Điểm này sẽ được tích lũy điểm để tham gia xét thưởng giải tuần, giải tháng và giải chung cuộc Hết chương trình khuyến mại gói cước tiếp tục được cung cấp tới khách hàng - Các cú pháp khác: STT Nội dung Cú pháp gửi 9007 1 Cú pháp đăng ký KM , DK DG, KM DG 2 Hủy HUY DG 3 Tham gia đoán giá A/ B/ C/ D 4 Kiểm tra điểm tích lũy DIEM 5 Tra cứu gói cước KT 6 Lấy hướng dẫn HD Đối với tất cả thuê bao tham gia gói Đoán giá, thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của khách hàng khi soạn KT gửi 994 . b. Hủy: STT Kênh tương tác Gói Đoán giá 1 SMS HUY DG gửi 9007 2 Qua kênh website/ wapsite Truy cập website/ wapsite http ://doangia.mobifoneplus.vn/stt và làm theo hướng dẫn Sau khi hủy, toàn bộ số điểm tích lũy của khách hàng sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng. Khách hàng hủy gói cước sẽ không được tham gia đoán giá để tích điểm xét thưởng. Dịch vụ tự động hủy gói cước của khách hàng khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp c . Cách thức đoán giá: Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi tin nhắn về sản phẩm và các mức giá đi kèm để khách hàng đoán giá. Khách hàng đoán giá bằng cách soạn tin nhắn theo cú pháp: A, B, C hoặc D gửi 9007 . Số lần tham gia chọn giá trong ngày: 01 lần/ ngày Thời gian tham gia đoán giá: từ Từ 8h00 sáng đến 21:59:59 hàng ngày Hàng ngày, hệ thống sẽ tổng hợp giá được nhiều khách hàng lựa chọn nhất. Giá đó sẽ được coi là "	"GIÁ ĐÚNG"	" cho sản phẩm ngày hôm đó. Khách hàng lựa chọn giá trùng với giá nhiều người lựa chọn nhất sẽ được cộng 500 điểm. 4. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Theo quy định của DV Hãy chọn giá đúng - 9007 , gồm các quy định sau Quy định về điểm tích lũy Mức cước và nguyên tắc trừ cước Quy định về thời điểm tương tác Quy định về đống bộ trạng thái dịch vụ 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tuần/chung cuộc), tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng số điểm tích lũy của thuê bao cao hơn; Ưu tiên 2: Thuê bao có số lần đoán giá đúng nhiều hơn. Ưu tiên 3: Thuê bao có thời điểm đăng ký gói cước sớm hơn. Ví dụ bảng xếp hạng thứ tự thuê bao như sau: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng số lần đoán giá đúng Thời gian đăng ký Xếp hạng A 100 .000 30 09/12/2020 1 B 100 .000 20 10/12/2020 2 C 100 .000 20 12/12/2020 3 D 50.000 25 14/12/2020 4 b. Cách thức xác định giải thưởng: Giải đồng hành: Giải thưởng nạp tiền MobiFone, cộng 10.000đ vào tài khoản nểu thuê bao đạt đủ các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. Duy trì gói cước thành công trong 48h (trừ cước thành công 02 lần với mức cước 5.000đ). Giải thưởng không áp dụng đối với thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng sau 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải đồng hành trong thời gian đầu đăng ký dịch vụ. Giải ngày: Giải thưởng Ngày được xác định và được trao cho 01 thuê bao nhắn tin đoán giá lên hệ thống sớm nhất, và giá đó là giá được nhiều người bình chọn nhiều nhất trong ngày và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ. Thời gian đặt giá hợp lệ từ 08:00 đến 21:59:59 cùng ngày. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày chơi từ thời điểm diễn ra CTKM. Giải tuần: Giải thưởng Tuần sẽ được trao cho thuê bao: Xếp hạng cao nhất trong tuần được quy định tại mục 1a. Tuần được tính từ 0h00 ngày bắt đầu triển khai CTKM đến 23h59p59s ngày thứ bảy (07 ngày), hết chu kỳ sẽ chuyển sang chu kỳ tiếp theo. Tuần cuối cùng của chu kỳ tính là 6 ngày. Tại thời điểm xét thưởng, thuê bao đang hoạt động và đang sử dụng dịch vụ. Thuê bao có tương tác (tham gia đoán giá) ít nhất 01 lần trong Tuần đó. Thuê bao không có tương tác trong Tuần vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng giải Tuần. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 03 giải tuần trong thời gian diễn ra CTKM. Giải chung cuộc: Giải chung cuộc sẽ được trao cho thuê bao: Thuê bao xếp hạng thứ 1 theo quy định tại mục 1a với thời gian xét giải tính từ 0h00 ngày đầu tiên của CTKM đến 23h59p59s ngày thứ 90. Thuê bao đang hoạt động và đang sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Thuê bao có tương tác (tham gia đoán giá) ít nhất 03 lần trong chu kỳ 90 ngày xét thưởng. Nếu thuê bao không tương tác trong chu kỳ 90 ngày vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng chung cuộc. 2. QUY ĐỊNH CHUNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giá trúng thưởng, điểm trúng thưởng). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. a. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng Cộng tiền vào TKC: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến bằng hệ thống Topup của Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone. Đối với giải thưởng hiện vật: Giải thưởng không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. Khách hàng sẽ nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone hoặc Văn phòng của Trung tâm DV ĐPT&GTGT tại Hà Nội hoặc Chi nhánh Giá trị gia tăng tại thành phố Hồ Chí Minh. Ban tổ chức sẽ liên hệ với khách hàng để trao đổi và thống nhất địa điểm nhận thưởng phù hợp. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng giải chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 05 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: Khách hàng trúng thưởng sẽ nhận được tin nhắn từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] trị giá [giá trị giải thưởng] CTKM Đoán giá liền tay - Lộc may cả tháng . Quý khách truy cập website http://doangia.mobifoneplus.vn/stt để biết thông tin chi tiết"	" b. Giấy tờ nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh chính chủ số thuê bao trúng thưởng Thông tin chứng minh chính chủ sim 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Chứng minh chính chủ số thuê bao trúng thưởng Thông tin chứng minh chính chủ sim 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: ​Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng trúng thưởng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. - Giai đoạn 8: 12/04 - 10/7/2021: STT Cơ cấu Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải đồng hành (*) Cộng 10.000đ vào TKC 10.000 5.000 2 Giải ngày (01 giải/ngày) Cộng 50.000đ vào TKC 50.000 90 3 Giải tuần (01 giải/tuần) Cộng 500.000đ vào TKC 200.000 0 3 4 Giải chung cuộc Tiền mặt 3 .000.000 01 - Giai đoạn 7: 09/12/2020 - 08/03/2021 STT Cơ cấu Giải thưởng Đơn giá(VNĐ) Số lượng 1 Giải đồng hành (*) Cộng 10.000đ và o TKC 10.000 10.000 2 Giải ngày (01 giải/ngày) Cộng 50.000đ vào TKC 50.000 90 3 Giải tuần (01 giải/tuần) Cộng 200.000đ vào TKC 200.000 13 4 Giải chung cuộc Máy lọc không khí gia đình Kangaroo KG40AP 4.970.000 01 