 1. GIỚI THIỆU WEBSITE BÁN HÀNG: www.mobifonesaigon.vn Kênh bán online: website: www.mobifonesaigon.vn Đơn vị thực hiện: Đại lý chuyên online Skynet Địa bàn: Tp.HCM Các tính năng bán hàng: Tìm kiếm và đăng ký giữ số mua sim: Áp dụng hình thức giao sim tại cửa hàng hoặc giao sim tại nhà. Bán airtime (đại lý hợp tác với bên thứ ba). Bán điện thoại, phụ kiện (đại lý hợp tác với bên thứ ba). Bán dịch vụ giá trị gia tăng & các dịch vụ khác. 2. QUY TRÌNH PHÁT TRIỂN TB TRÊN WEBSITE: Công ty 2 cung cấp kho số online cho Đại lý và Đại lý đẩy thông tin kho số lên website. KH truy cập website, tìm kiếm, chọn số và đăng ký giữ số mua sim, các bước cụ thể: (Ghi chú: Mã giữ số có hiệu lực trong vòng 48h) a. Hình thức giao sim tại cửa hàng: Bước Diễn giải 1 KH trình mã phiếu đăng ký và CMND/CCCD/Hộ chiếu cho Giao dịch viên cửa hàng (GDV) 2 GDV kiểm tra CMND/CCCD/Hộ chiếu và mã phiếu đăng ký: - Nếu mã phiếu đăng ký và CMND/CCCD/Hộ chiếu hợp lệ thì Xác nhận quyền đấu nối (GDV truy cập website và truyền shopcode + số TB lên hệ thống TC & QLKH) rồi thực hiện đấu nối trực tiếp sim số cho KH trên hệ thống của MobiFone. Sau đó, nếu KH đã chọn đăng ký mua gói trên website, GDV đăng ký gói dịch vụ cho qua số EZ: 0931666157 (cho TBTT) hoặc đăng ký gói qua hệ thống TC & QLKH (cho TBTS) - Nếu mã phiếu đăng ký hết hiệu lực: thực hiện bước 3 - Nếu CMND/CCCD/Hộ chiếu không đúng thì không đấu nối sim số cho KH 3 GDV tìm số cho KH. Nếu số đó chưa được ai giữ thì GDV đặt chỗ tạm thời cho KH rồi thực hiện "	"Xác nhận quyền đấu nối"	" để xác nhận quyền đấu nối sim số, sau đó thực hiện đấu nối sim số cho KH trên hệ thống của MobiFone. 4 Nếu đấu nối thành công, GDV thực hiện việc tạo hợp đồng và ký kết hợp đồng với KH, lưu trữ hồ sơ theo quy định. - Lưu ý: Trường hợp KH không có mã đặt chỗ, GDV tìm số cho KH và bắt đầu thao tác từ bước 3 của quy trình trên. Giao dịch viên cửa hàng được cấp user để truy cập vào website mobifonesaigon.vn để thao tác truyền shopcode số TB về shopcode cửa hàng. b. Hình thức giao sim tận nhà: Bước 1: Đại lý gặp KH (kiểm tra mã giữ số và xác nhận thông tin KH) Bước 2: Đại lý đấu nối gián tiếp trên app msale theo quy định (đấu nối đơn lẻ phương thức gián tiếp với kho số được cấp cho Đại lý chuyên online) Bước 3: Đơn vị nhập liệu, đấu nối TB tập trung theo quy định (AI check thông tin). Bước 4: Đại lý đăng ký gói cước cho KH (nếu có) Bước 5: Đại lý giao simcard cho KH, thu tiền (nếu có) 3. TRIỂN KHAI: a. Công cụ: Sử dụng công cụ msale đối với giao sim tận nhà và hệ thống TC & QLKH đối với giao sim tại cửa hàng. b. Quy định: Đơn vị nào tiếp xúc với KH sẽ là người thu tiền simcard và phí hòa mạng đối với KH, mức thu theo quy định hiện hành. Cụ thể: Tiền simcard: 25.000đ/sim (đã có VAT) Tiền phí hòa mạng: TB trả trước: 25.000đ/TB (đã có VAT) TB trả sau: 35.000đ/TB (đã có VAT) Đối với sim giao tại cửa hàng: Ghi nhận chỉ tiêu TB cho kênh cửa hàng. Thủ tục về công nợ, hàng hóa, hóa đơn… tương tự như quy trình bán hàng tại kênh cửa hàng hiện nay. Đối với sim giao tại nhà: Ghi nhận chỉ tiêu TB cho kênh đại lý (kênh giới thiệu). Khoản thu tiền simcard và phí hòa mạng như trên được xác định là khoản thu hộ và ghi nhận vào công nợ đại lý, được đối soát và thanh toán cùng kỳ thanh toán chi phí phát triển TB. Thủ tục về công nợ, hàng hóa, hóa đơn, ứng sim trắng… theo quy định hiện hành đối với kênh đại lý. ​​4. TÀI LIỆU HƯỚNG DẪN GDV BÁN HÀNG: Chi tiết 5 . BỔ SUNG KÊNH GIÁN TIẾP HỖ TRỢ KH HÒA MẠNG TB (CV 224) : a. Bổ sung kênh hỗ trợ khách hàng thực hiện hòa mạng: Bổ sung quy định cho phép kênh gián tiếp (không phải cửa hàng MobiFone, bao gồm: Đại lý, điểm bán, xã hội hóa, nhân viên bán hàng, nhân viên khách hàng doanh nghiệp (AM/KAM)…) được phép thực hiện nghiệp vụ phát triển thuê bao đối với các khách hàng phát triển trên kênh mobifonesaigon. Giai đoạn 1 triển khai thử nghiệm tại 24 đại lý chuyên tại địa bàn Công ty 2 . Danh sách: STT CHI NHÁNH Tên Đại lý Shopcode Địa chỉ 1 MBF HCM2 TẤN AN PHONG 2MFH20034 449 Hồ Học Lãm P.An Lạc Q.Bình Tân TPHCM 2 MBF HCM2 THẾ GiỚI 24 GiỜ 2HCM40012 221 Trường Chinh P.Tân Thới Nhất Q.12 TPHCM 3 MBF HCM2 LỘC PHÁT THỊNH VƯỢNG 2HCM09715 889 Lạc Long Quân P.11 Q.Tân Bình TPHCM 4 MBF HCM2 TRUNG LẬP HẠ 2HCM09810 291A, ấp Xóm Mới Tỉnh lộ 2 Xã Trung lập Hạ H.Củ Chi TPHCM 5 MBF HCM2 HUỆ MINH 2HCM09753 919D Âu Cơ P.Tân Sơn Nhì Q.Tân Phú TPHCM 6 MBF HCM2 TOÀN THẮNG 2HCM09716 179 Gò Dầu P.Tân Quý Q.Tân Phú TPHCM 7 MBF HCM2 HIỆP PHÁT 2HCM09855 188 Hòa Bình Hiệp Tân Q.Tân Phú TPHCM 8 MBF HCM2 THÁI DƯƠNG BCVT 2MFH20008 152 Đông Bắc P.Tân Chánh Hiệp Q.12 TPHCM 9 MBF HCM2 PHƯƠNG QUÂN 2HCM09790 B2/22 Quốc Lộ 50 Xã Bình Hưng H.Bình Chánh TPHCM 10 MBF HCM2 TÂN PHÁT 2HCM09702 74 Bàu Cát P.14 Q.Tân Bình TPHCM 11 MBF HCM1 ĐLC Minh Phát 2HCM07469 207 Phan Đình Phùng, P.17, Q.Phú Nhuận, HCM 12 MBF HCM1 ĐLC Kim Trường Phát 2MFH10014 142 Trần Quốc Thảo, P.07, Q.03, HCM 13 MBF HCM1 ĐLC Mo Bi Phát 2HCM09730 478 Lê Hồng Phong, P.01, Q.10, HCM 14 MBF HCM1 ĐLC Phúc Thịnh 2HCM06888 CC10 Trường Sơn, P.15, Q.10, HCM 15 MBF HCM1 ĐLC Tân Toàn Phát 2MFH10026 249 Minh Phụng, P.02, Q.11, HCM 16 MBF HCM1 ĐLC Phúc Đạt 2MFH10020 25 Âu Cơ, P.14, Q.11, HCM 17 MBF HCM1 ĐLC Viễn Phát 2HCM09825 29 Hoàng Diệu, P.12, Q.04, HCM 18 MBF HCM1 ĐLC Quang Thành 2HCM10013 224 Hồng Bàng, P.15, Q.5, HCM 19 MBF HCM1 ĐLC Viễn Hoa 2HCM10003 153 Đường 3/2, P.11, Q.10, HCM 20 MBF HCM1 ĐLC Phúc Đại Phát 2HCM60028 170M Nơ Trang Long, P.12, Q.Bình Thạnh, HCM 21 MBF TĐ ĐLC Phúc Nguyên Sinh 2HCM80023 502 Nguyễn Thị Định, P.Thạnh Mỹ Lợi, Q.02, HCM 22 MBF TĐ ĐLC Phúc Đại Lợi 2HCM80022 271 Nguyễn Thị Định, P.Bình Trưng Tây, Q.02, HCM 23 MBF TĐ ĐLC Thuận Tín 1368 2HCM80025 185 Hoàng Hữu Nam, P.Tân Phú, Q.09, HCM 24 MBF TĐ ĐLC Ngân Giang 2HCM80034 843 Kha Vạn Cân, P.Linh Tây, Q.Thủ Đức, HCM Đối tượng: TBTT và TBTS hòa mạng mới trên kênh chọn số online. Hàng hóa, công cụ, nghiệp vụ phát triển thuê bao (tư vấn, giới thiệu, đấu nối gián tiếp, hồ sơ thuê bao, chế tài vi phạm, bồi hoàn cước…): Triển khai như quy định hiện hành đối với kênh ĐLC b. Quy trình triển khai: c. Nguyên tắc, điều kiện và thời gian chi trả: Chi phí MobiFone chi trả đối tác: Áp dụng tương tự như quy định cho thuê bao phát triển trên kênh cửa hàng MobiFone hiện nay đối với từng kênh online và đảm bảo nguyên tắc: Đơn vị được hưởng các chi phí tương ứng với các nghiệp vụ thực hiện trong quá trình hỗ trợ khách hàng, tư vấn dịch vụ (cấu trúc mã giữ số: Trường hợp khách hàng tự giữ số - "	"KHxxxx"	", trường hợp Đại lý chuyên giữ số - "	"GTxxxx"	") Chi phí MobiFone chi trả cho ĐLC: Bao gồm các loại chi phí phát triển thuê bao, khuyến khích phát triển thuê bao thực, chi phí phân phối gói… khi thực hiện đăng ký thông tin và kích hoạt thuê bao thuộc kho số chọn số online: Không có Đối tác chịu trách nhiệm chi trả cho ĐLC: Thời gian thanh toán: Thanh toán trong vòng 20 ngày sau khi các bên chốt số liệu đối soát tháng Mức chi phí: Theo tỷ lệ thống nhất quy định tại mục 7 CV 224 d. Thời gian áp dụng: Từ tháng 03/2021 đến khi có văn bản quy định mới. 1. MỤC TIÊU: Xây dựng shop bán hàng dành cho lực lượng AM/KAM, là nền tảng cho hoạt động bán hàng online tối ưu cho từng cá nhân Hỗ trợ AM/KAM trong hoạt động bán hàng online đặc biệt trong giai đoạn Covid 19 hoạt động bán hàng online được đẩy mạnh Tạo kênh thống nhất chung cho lực lượng AM/KAM 2. MÔ HÌNH TRIỂN KHAI: Địa chỉ Hệ thống shop bán hàng Online dành cho AM/KAM: https://mobifonesaigon.shop/ Mỗi AM/KAM sẽ có 1 gian hàng riêng để bán các sản phẩm theo nhu cầu như: gói cước MobiFone, SIM MobiFone... Cá nhân hóa hoạt động bán hàng, có đường link cho mỗi cá nhân để triển khai các kênh khác như Mesenger Facebook, Zalo, gọi điện... Linh hoạt cập nhật SIM theo kho riêng cá nhân Tích hợp các kênh bán hàng khác Cá nhân tự quảng bá Shop của mình Cập nhật hình ảnh avatar cá nhân… 3. GIỚI THIỆU CHUNG: Hệ thống Shop Bá n hàng Online MobiFone Sài Gòn là hệ thống website thương mại điện tử được thiết kế và xây dựng theo đặc thù của lĩnh vực viễn thông, với đầy đủ tính năng của một sàn thương mại điện tử như: Có thể xây dựng cho mỗi KAM/AM 1 gian hàng riêng để bán các mặt hàng viễn thông và giải pháp như: thuê bao, gói cước,giải pháp ... Khách hàng có thể đăng ký mua sản phẩm/dịch vụ trên gian hàng của từng AM/KAM và ghi nhận doanh thu tương ứng KAM/AM đó; Có hệ thống báo cáo chi tiết doanh thu, lịch sử mua hàng, ... Hệ thống Shop Bán hàng Online MobiFone Sài Gòn là một hệ thống bán hàng affiliate hoàn chỉnh Shop Bán hàng Online MobiFone Sài Gòn là một hệ thống website được tối ưu cho công tác truyền thông online như của từng cá nhân 4. TÍNH NĂNG CỦA HỆ THỐNG: a. Tính năng tạo gian hàng: Hệ thống có thể cho phép tạo gian hàng theo từng cá nhân hoặc theo nhóm. Tạo gian hàng cá nhân: Mỗi cá nhân khi khai báo lên hệ thống sẽ được cấp 1 mã giới thiệu tương tự như hệ thống affilate https://ketnoi.mobifone.vn/ của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Khi khách hàng truy cập và mua hàng trên gian hàng của KAM/AM nào thì hệ thống sẽ ghi nhận thông tin và gửi thông báo về cho KAM/AM đó. Khi người dùng truy cập từ địa chỉ giới thiệu của KAM/AM nào, hệ thống sẽ lưu lại thông tin nhận dạng của khách hàng và hiểu người dùng là khách hàng của KAM/AM đó. Những lần tiếp theo, chỉ cần khách hàng truy cập vào là hệ thống sẽ tự động nhận diện mà không cần phải truy cập theo thông tin mã giới thiệu của KAM/AM. b. Tính năng phát triển thuê bao: - Đăng ký thuê bao MobiFone Khách hàng có thể tìm kiếm và chọn số thuê bao mình muốn sau đó click vào nút đăng ký để nhập thông tin chủ thuê bao kèm theo ảnh chân dung, CMND để đăng ký thuê bao Sau khi khách hàng đăng ký, hệ thống sẽ gửi thông tin, bao gồm thông tin khách hàng, số điện thoại liên hệ, ảnh chân dung, CMND... để khách hàng đăng ký thuê bao cho khách - Tính năng tự động cập nhật list số và phân loại số đẹp: Hệ thống có thể tự động cập nhật dữ liệu từ các nguồn thông qua API hoặc lấy trực tiếp danh sách kho số của các KAM/AM thông qua việc import từ file Excel hoặc Google Sheet. Trong quá trình cập nhật dữ liệu, hệ thống sẽ tự động lọc số và phân loại số đẹp bằng các thuật toán thông minh với hơn 60 dạng số khác nhau để khách hàng có thể lựa chọn và tìm kiếm thuê bao dạng số mình thích. - Tính năng upload kho số cá nhân: Mỗi KAM/AM có thể upload kho số riêng lên gian cá nhân của mình. Khách hàng truy cập vào gian hàng riêng của KAM/AM nào sẽ thấy được danh sách thuê bao của cá nhân đó và kho số chung của Cửa hàng/Công ty/Tổng Công ty; Việc hiển thị kho số sẽ được ưu tiên theo thứ tự sau: kho số cá nhân &eth; kho số Công ty &eth; kho số Tổng Công ty. c. Tính năng bán gói cước: - Gợi ý gói cước theo nhu cầu khách hàng: Hệ thống cho phép khách hàng tìm kiếm gói cước theo nhu cầu thực tế sử dụng với nhiều tiêu chí như: mức dung lượng Data, số phút gọi nội mạng, số phút gọi liên mạng, hạn mức tin nhắn miễn phí, mức giá gói cước... - Tính năng bán gói cước Data/trả trước: Đối với các gói cước được Tổng Công ty cho phép bán trên kênh Online (ketnoi.mobifone.vn): khách hàng truy cập vào gian hàng của KAM/AM nào, khi đăng ký, hệ thống sẽ gửi thông tin đăng ký qua user ketnoi.mobifone.vn của KAM/AM đó và ghi nhận kết quả bán hàng trên hệ thống ketnoi.mobifone.vn cho KAM/AM đó; Đối với các gói cước không được Tổng Công ty cho phép bán trên kênh Online: khách hàng truy cập vào gian hàng của KAM/AM nào sẽ được hiển thị cú pháp đăng ký gói cước theo KAM/AM đó. Khách hàng truy cập bằng điện thoại có thể click vào nút: [đăng ký qua SMS], hệ thống sẽ tự động truyền nội dung tin nhắn và cú pháp đăng ký tương ứng với từng KAM/AM vào điện thoại khách hàng để gửi tin nhắn đăng ký. - Tính năng bán gói cước trả sau: Khách hàng truy cập vào gói cước trả sau khi click vào nút đăng ký, hệ thống sẽ hiển thị form để khách hàng nhập thông tin địa chỉ và số thuê bao vào và chuyển thông tin của khách hàng đến KAM/AM qua Telegram. KAM/AM được thông báo từ hệ thống sẽ liên hệ lại với khách hàng để xác nhận thông tin và đăng ký gói cước cho khách. - Cập nhật thông tin gói cước hàng loạt: Hệ thống cho phép cập nhật, thay đổi tính năng và các thông tin liên quan đến gói cước hàng loạt bằng cách import file Excel, và tự động cập nhật nội dung khuyến mãi trong tất cả các bài viết liên quan. d. Tính năng bán giải pháp: Khách hàng có thể tìm kiếm và chọn giải pháp mình muốn click vào nút đăng ký, hệ thống sẽ hiển thị form để khách hàng nhập thông tin địa chỉ và số thuê bao, email vào và chuyển thông tin của khách hàng đến KAM/AM qua Telegram. KAM/AM được thông báo từ hệ thống sẽ liên hệ lại với khách hàng để xác nhận thông tin và tư vấn đăng ký giải pháp cho khách. e. Tính năng cá nhân hóa thông tin truyền thông: Hệ thống có thể cá nhân hóa thông tin truyền thông hiển thị trên website theo từng cá nhân để khách hàng của KAM/AM nào sẽ hiển thị thông tin theo KAM/AM đó. 5. DEMO HỆ THỐNG SHOP ONLINE MOBIFONE SAIGON: Trang chủ ​ Thông tin gói cước: ​ Thông tin SIM số: ​ Đăng ký gói cước: ​ Đăng ký SIM số: ​ Đăng ký Giải pháp: 1. MỤC TIÊU: Xây dựng shop bán hàng dành cho lực lượng giao dịch viên, là nền tảng cho hoạt động bán hàng online tối ưu cho từng cá nhân Tạo kênh thống nhất chung cho lực lượng Giao dịch viên, từ đó có thể truyền thông sâu rộng đến các đối tượng khách hàng 2. MÔ HÌNH TRIỂN KHAI: Địa chỉ Hệ thống shop bán hàng Online dành cho giao dịch viên: https://mobifonesaigon.shop/ Mỗi giao dịch viên sẽ có 1 gian hàng riêng để bán các sản phẩm theo nhu cầu như: gói cước MobiFone, SIM MobiFone... Cá nhân hóa hoạt động bán hàng, có đường link cho mỗi cá nhân để triển khai các kênh khác như Mesenger Facebook, Zalo, gọi điện... Linh hoạt cập nhật SIM theo kho riêng cá nhân Tích hợp các kênh bán hàng khác Cá nhân tự quảng bá Shop của mình Cập nhật hình ảnh avatar cá nhân… 3. GIỚI THIỆU: Hệ thống Shop Bán hàng Online MobiFone Sài Gòn là hệ thống website thương mại điện tử được thiết kế và xây dựng theo đặc thù của lĩnh vực viễn thông, với đầy đủ tính năng của một sàn thương mại điện tử như: Có thể xây dựng cho mỗi Giao dịch viên 1 gian hàng riêng để bán các mặt hàng viễn thông như: thuê bao, gói cước, ... Khách hàng có thể đăng ký mua sản phẩm/dịch vụ trên gian hàng của từng Giao dịch viên và ghi nhận doanh thu tương ứng Giao dịch viên đó; Có hệ thống báo cáo chi tiết doanh thu, lịch sử mua hàng, ... Hệ thống Shop Bán hàng Online MobiFone Sài Gòn là một hệ thống bán hàng affiliate hoàn chỉnh Shop Bán hàng Online MobiFone Sài Gòn là một hệ thống website được tối ưu cho công tác truyền thông online như của từng cá nhân 4. CÁC TÍNH NĂNG HỆ THỐNG: 4.1. Tính năng tạo gian hàng: Hệ thống có thể cho phép tạo gian hàng theo từng cá nhân hoặc theo nhóm. Tạo gian hàng cá nhân: Mỗi cá nhân khi khai báo lên hệ thống sẽ được cấp 1 mã giới thiệu tương tự như hệ thống affilate https://ketnoi.mobifone.vn/ của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Khi khách hàng truy cập và mua hàng trên gian hàng của Giao dịch viên nào thì hệ thống sẽ ghi nhận thông tin và gửi thông báo về cho Giao dịch viên đó. Khi người dùng truy cập từ địa chỉ giới thiệu của Giao dịch viên nào, hệ thống sẽ lưu lại thông tin nhận dạng của khách hàng và hiểu người dùng là khách hàng của Giao dịch viên đó. Những lần tiếp theo, chỉ cần khách hàng truy cập vào là hệ thống sẽ tự động nhận diện mà không cần phải truy cập theo thông tin mã giới thiệu của Giao dịch viên. 4.2. Tính năng bán gói cước: a. Cập nhật thông tin gói cước hàng loạt: Hệ thống cho phép cập nhật, thay đổi tính năng và các thông tin liên quan đến gói cước hàng loạt bằng cách import file Excel, và tự động cập nhật nội dung khuyến mãi trong tất cả các bài viết liên quan. b. Gợi ý gói cước theo nhu cầu khách hàng: Hệ thống cho phép khách hàng tìm kiếm gói cước theo nhu cầu thực tế sử dụng với nhiều tiêu chí như: mức dung lượng Data, số phút gọi nội mạng, số phút gọi liên mạng, hạn mức tin nhắn miễn phí, mức giá gói cước... c. Tính năng bán gói cước Data/trả trước: Đối với các gói cước được Tổng Công ty cho phép bán trên kênh Online (ketnoi.mobifone.vn): khách hàng truy cập vào gian hàng của Giao dịch viên nào, khi đăng ký, hệ thống sẽ gửi thông tin đăng ký qua user ketnoi.mobifone.vn của Giao dịch viên đó và ghi nhận kết quả bán hàng trên hệ thống ketnoi.mobifone.vn cho Giao dịch viên đó; Đối với các gói cước không được Tổng Công ty cho phép bán trên kênh Online: khách hàng truy cập vào gian hàng của Giao dịch viên nào sẽ được hiển thị cú pháp đăng ký gói cước theo Giao dịch viên đó. Khách hàng truy cập bằng điện thoại có thể click vào nút: [đăng ký qua SMS], hệ thống sẽ tự động truyền nội dung tin nhắn và cú pháp đăng ký tương ứng với từng Giao dịch viên vào điện thoại khách hàng để gửi tin nhắn đăng ký. d. Tính năng bán gói cước trả sau: Khách hàng truy cập vào gói cước trả sau khi click vào nút đăng ký, hệ thống sẽ hiển thị form để khách hàng nhập thông tin địa chỉ và số thuê bao vào và chuyển thông tin của khách hàng đến Giao dịch viên qua Telegram. Giao dịch viên được thông báo từ hệ thống sẽ liên hệ lại với khách hàng để xác nhận thông tin và đăng ký gói cước cho khách. e. Tính năng tự động cập nhật list số và phân loại số đẹp: Hệ thống có thể tự động cập nhật dữ liệu từ các nguồn thông qua API hoặc lấy trực tiếp danh sách kho số của các Giao dịch viên thông qua việc import từ file Excel hoặc Google Sheet. Trong quá trình cập nhật dữ liệu, hệ thống sẽ tự động lọc số và phân loại số đẹp bằng các thuật toán thông minh với hơn 60 dạng số khác nhau để khách hàng có thể lựa chọn và tìm kiếm thuê bao dạng số mình thích. f. Đăng ký thuê bao MobiFone: Khách hàng có thể tìm kiếm và chọn số thuê bao mình muốn sau đó click vào nút đăng ký để nhập thông tin chủ thuê bao kèm theo ảnh chân dung, CMND để đăng ký thuê bao Sau khi khách hàng đăng ký, hệ thống sẽ gửi thông tin, bao gồm thông tin khách hàng, số điện thoại liên hệ, ảnh chân dung, CMND... để khách hàng đăng ký thuê bao cho khách. g. Tính năng upload kho số cá nhân: Mỗi Giao dịch viên có thể upload kho số riêng lên gian cá nhân của mình. Khách hàng truy cập vào gian hàng riêng của Giao dịch viên nào sẽ thấy được danh sách thuê bao của cá nhân đó và kho số chung của Cửa hàng/Công ty/Tổng Công ty; Việc hiển thị kho số sẽ được ưu tiên theo thứ tự sau: kho số cá nhân > kho số Cửa hàng > kho số Công ty > kho số Tổng Công ty. 2.3. Tính năng cá nhân hóa thông tin truyền thông: Hệ thống có thể cá nhân hóa thông tin truyền thông hiển thị trên website theo từng cá nhân để khách hàng của Giao dịch viên nào sẽ hiển thị thông tin theo Giao dịch viên đó. 3. DEMO HỆ THỐNG SHOP ONLINE MOBIFONE SAIGON: Trang chủ: ​ Thông tin gói cước: ​ Thông tin SIM số: Đăng ký gói cước: Đăng ký SIM số: 