 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích - G iúp xem trực tiếp các kênh truyền hình, xem các nội dung theo yêu cầu thông qua kết nối internet (3G/4G/Wifi/…) trên các nền tảng ứng dụng, web/wap, SmartTV và các thiết bị khác. Điều kiện sử dụng - Người dùng có thiết bị phù hợp, có chức năng cài đặt ứng dụng, truy cập internet và mở được các định dạng video, truyền hình; - Thiết bị của người dùng có kết nối internet (3G/4G/Wifi/…) Kênh đăng ký - Qua SMS , Wapsite; Sử dụng - Qua Website, Wapsite, App Cước phí Theo quy định từng gói cước, miễn phí khi đăng ký sử dụng lần đầu tiên: 01 ngày áp dụng cho tất cả các gói cước của dịch vụ. - Nhóm các gói DV: gói ngày/ tuần/ tháng tùy nhóm gói Gói Cơ bản: C1 (3.000đ/ 1 ngày), C7 (15.000đ/ 7 ngày), C30 (40.000đ/ 30 ngày) Gói Quốc tế: Q30 (80.000đ/ 30 ngày) Gói Giáo dục: G1 (3.000đ/ 1 ngày), G7 (20.000đ/ 7 ngày), G30 (50.000đ/ 30 ngày) Gói Gia đình: CB30 (100.000đ/ 30 ngày) >> Từ 1/5/2022: Giảm giá gói còn 70.000đ/ 30 ngày Gói News: N1 (2.000đ/ 1 ngày), N7 (12.000đ/ 7 ngày), N30 (30.000đ/ 30 ngày) - Các gói bundle: Gói nâng cao: CTV (6.000đ/ 1 ngày) Gói cơ bản thoại: CT1 (5.000đ/ 1 ngày) Gói cơ bản data : CT2 (5.000đ/ 1 ngày) Hủy Qu a SMS. Không hủy qua website/ wapsite/ ứng dụng - Các gói DV : HUY_Mã gói gửi 9284 - Các gói Bundle: HUY_Mã gói gửi 999 > Gửi Y đến 999 để xác nhận hủy 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Là dịch vụ giúp KH xem trực tiếp các kênh truyền hình, xem các nội dung theo yêu cầu thông qua kết nối internet (3G/4G/Wifi/…) trên các nền tảng ứng dụng, web/wap, SmartTV và các thiết bị khác. Dịch vụ hiện nay có hơn 110 kênh truyền hình trong nước, gần 40 kênh truyền hình nước ngoài; Kho nội dung video đặc sắc bao gồm: Gameshow truyền hình, truyền hình thực tế, Tin tức thời sự, Phim Bộ, Phim truyền hình, Video ca nhạc, nội dung giáo dục. Các kênh và nội dung được cập nhập liên tục để đáp ứng nhu cầu giải trí của người dùng. Số lượng thiết bị sử dụng cùng lúc trên một tài khoản: 04 thiết bị. Số lượng này có thể thay đổi tuỳ theo từng gói cước, thời điểm áp dụng. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9284 (Các gói cước mới của DV), 999 (Các gói cước bundle và gói kèm thoại, data) Địa chỉ wapsite/website: https://cliptv.vn Ứng dụng: ClipTV Kênh đăng ký, sử dụng dịch vụ: Đăng ký: qua SMS, hoặc Qua Tổng đài CSKH, các cổng khuyến mại, cổng trung gian khác ,… Sử dụng: Wapsite/Website, ứng dụng ((Mobile/ Tablet/ SmartTV) Điều kiện sử dụng dịch vụ: TB hoạt động 2 chiều. Đối với các gói cước bundle (kèm thoại/ data của MobiFone), TB phải đăng ký gói cư Người dùng có thiết bị phù hợp, có chức năng cài đặt ứng dụng, truy cập internet và mở được các định dạng video, truyền hình Thiết bị của người dùng có kết nối internet (3G/4G/Wifi/…) Thời gian cung cấp: 9/12/2020 Tính năng: Xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc; Xem các video theo yêu cầu đặc sắc như Gameshow truyền hình, Tin tức thời sự/bản tin, Ca nhạc, Thiếu nhi, Phim bộ, Phim truyền hình, Nội dung Giáo dục,… Tính năng mạng xã hội: Bình chọn, chia sẻ dịch vụ với bạn bè. 2. ĐỐI TƯỢNG: Các gói cước trên mạng MobiFone: TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, sử dụng DV Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối internet. Các gói cước triển khai khai trên internet: triển khai cho toàn bộ các thuê bao sử dụng internet. Các đối tượng cụ thể được quy định theo từng gói cước; Các gói cước mới triển khai trên mạng MobiFone chỉ áp dụng cho thuê bao MobiFone Các gói cước triển khai trên các mạng viễn thông khác: Theo quy định của từng nhà mạng viễn thông hợp tác cung cấp dịch vụ ClipTV. 3. DANH SÁCH CÁC KÊNH TRUYỀN HÌNH: a. Danh sách kênh truyền hình trong nước: STT Tên kênh STT Tên kênh STT Tên kênh 1 VTV1 HD 39 Bắc Giang 77 HTVC Ca Nhạc HD 2 VTV2 HD 40 Tuyên Quang 78 HTVC Phim HD 3 VTV3 HD 41 Lào Cai 79 HTVC Thuần Việt HD 4 VTV4 HD 42 Sơn La 80 HTVC Thuần Việt SD 5 VTV5 HD 43 Yên Bái 81 Quảng Ninh 1 6 VTV6 HD 44 Thái Nguyên 82 Quảng Ninh 3 7 VTV8 HD 45 Hải Dương 83 Bắc Ninh 8 VTV9 HD 46 Hải Phòng 84 Hà Nam 9 THVL1 47 Phú Thọ 85 Nam Định 10 ToDayTV 48 Bình Dương 1 (BTV1) 86 Hưng Yên 11 HTV2 49 Bình Dương 2 (BTV2) 87 Ninh Bình 12 HTV3 50 iMovie HD (BTV4) 88 Thanh Hóa 13 HTV7 HD 51 Bình Phước 1 89 Nghệ An 14 HTV9 HD 52 Tây Ninh 90 Hà Tĩnh 15 K+ Phong Cách HD 53 Phú Yên 91 Quảng Bình 16 K+ Nhịp Sống HD 54 Cần Thơ 92 Quảng Nam 17 K+ Phái Mạnh HD 55 Bà Rịa - Vũng Tàu 93 Quảng Trị 18 K+1 HD 56 Đồng Nai 1 94 Quảng Ngãi 19 HTV Thể Thao HD 57 Đồng Nai 2 95 Thừa Thiên Huế 20 VTC14 HD 58 Long An 96 Đà Nẵng 1 21 An Ninh TV (ANTV) 59 VTC1 97 Khánh Hòa 22 HaNoiTV1 60 VTC2 98 Bình Thuận 23 HTV Coop 61 VTC3 HD 99 Ninh Thuận 24 HTVC Plus HD 62 VTC4 (Yeah1 Family) 100 Gia Lai 25 FBNC 63 VTC5 (tv Blue) 101 Lâm Đồng 26 VOVTV 64 VTC6 102 Kon Tum 27 Quốc Hội HD 65 VTC8 103 Đắk Lắk 28 Quốc Phòng Việt Nam HD 66 VTC9 104 Đắk Nông 29 Thông Tấn Xã Việt Nam 67 VTC10 105 Bình Định (BTV) 30 TH Nhân Dân 68 VTC11 (Kids & Family TV) 106 Đồng Tháp 1 31 HaNoiTV2 69 VTC13 HD 107 Sóc Trăng 32 Vĩnh Long 2 (VL2) 70 VTC16 108 An Giang 33 THVL3 71 HTV1 109 Tiền Giang 34 THVL4 72 HTV4 110 Hậu Giang 35 Hà Giang 73 HTVC Shopping (Mua Sắm Tiêu Dùng) 111 Kiên Giang 36 Lạng Sơn 74 HTVC Du Lịch & Cuộc Sống 112 Trà Vinh 37 Điện Biên 75 HTVC Phụ Nữ HD 113 Bến Tre 38 Hòa Bình 76 HTVC Gia Đình 114 Bạc Liêu 115 Thái Bình b. Danh sách nhóm Quốc tế: ST T Tên kênh STT Tên kênh STT Tên kênh 1 AXN 14 Fox Sport 2 27 Fox Family Movies HD 2 Cartoon Network 15 Fox Sport 3 28 KBS World 3 Fas hion TV 16 Animal Planet 29 DW 4 Bloomberg 17 Travel & Living 30 France 24 English 5 CNN 18 Discovery Asia 31 France 24 6 ABC Australia 19 Discovery Channel 32 Arirang 7 Warner TV 20 Fox Movies HD 33 Box Movie 1 HD 8 Cinema World 21 Fox Life HD 34 Dr. Fit HD 9 Boomerang 22 Channel V HD 35 Happy Kids HD 10 BBC World News 23 National Geographic HD 36 Hollywood Classics HD 11 BBC Earth 24 National Geographic Wild 37 Planet Earth HD 12 BBC LifeStyle 25 Fox HD 38 Woman HD 13 Fox Sport 26 Baby TV HD 39 FX HD c. Cập nhật danh sách kênh truyền hình dịch vụ ClipTV: STT Kênh truyền hình Tình trạng Ghi chú Gói nội dung ClipTV Cơ bản Gia đình tiêu chuẩn Gia đình I Kênh hạ sóng 1 Kênh truyền hình Nam Định Hạ sóng từ 26/05/2021 Do MobiFone chưa đạt được thỏa thuận tiếp sóng với Đài PT&TH Nam Định sau khi chuyển đổi chủ thể sở hữu dịch vụ ClipTV Có ảnh hưởng Có ảnh hưởng Có ảnh hưởng 2 Chùm kênh Fox (gồm: Fox Movies HD, Fox Life HD, Channel V HD, National Geographic HD, Nat Geo Wild, Fox HD, Baby TV HD, FX HD, Hạ sóng từ 01/06/2021 Do chính sách của đơn vị phân phối kênh không cấp quyền OTT Stand-alone (ngừng phát sóng trên nền tảng OTT) tại thị trường Việt Nam Không ảnh hưởng Không ảnh hưởng Có ảnh hưởng Fox Family Movies) II Kênh mới lên sóng 1 VTV7 Lên sóng từ 14/06/202l Kênh Giáo dục quốc gia của Đài truyền hình Việt Nam Có Có Có 2 CBEEBIES Lên sóng từ 01/07/2021 Kênh hoạt hình vui nhộn dành cho các bé từ 2 - 10 tuổi Không Không Có 3 ANIMAX Kênh hoạt hình Nhật Bản (Anime) Không Không Có 4 HBO Kênh phim Hollywood và phim gốc sản xuất bởi HBO Không Không Có 5 Cinemax Kênh phim thuộc thể loại hành động và khoa học viễn tưởng, hài... Không Không Có Cập nhật số lượng kênh truyền hình trên ClipTV: - Gói Cơ bản: 112 kênh trong nước, 4 kênh quốc tế miễn phí (DW, France24 English, France24, Arirang) - Gói Gia đình tiêu chuẩn: 112 kênh trong nước, 11 kênh quốc tế - Gói Gia đình: 112 kênh trong nước, 34 kênh quốc tế 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Kênh đăng ký: SMS , Wapsite; Ngoài ra: c ác h ì nh thức thức đăng ký khác theo quy định của MobiFone (Qua Tổng đài CSKH , các cổng khuyến mại, cổng trung gian khác ,…) Kênh hủy: SMS a. Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9284 1 Đăng ký gói cước DK_{Mã gói} XN (với gói cơ bản ngày) 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y {Mã gói} 3 Hủy gói cước HUY _ {Mã gói} 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 6 Tra cứu giá GIA 7 Lấy mật khẩu MK b. Đ ăng ký qua Wapsite: Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http ://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS"	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký; Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký; Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Khách hàng chủ động soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ; Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi . Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký qua SMS theo kịch bản dịch vụ. Đăng ký: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng hình thức SMS theo kịch bản SMS của dịch vụ. Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G/4G . Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (bước 3) , hệ thố ng sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ . 2 . SỬ DỤNG: Q ua web/ wap/ ứng dụng Sử dụng qua Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap; Sử dụng qua Ứng dụng: Mở ứng dụng ClipTV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV; Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập bằng wifi. Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu Sử dụng qua Wifi: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt. Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập; Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định 1. GÓI CƯỚC: TT Nhóm gói cước Mã gói Giá cước Quyền lợi khách hàng 1 Gói Cơ bản C1 3.000/ 01 ngày -Xem kênh truyền hình trong nước, kho VOD, tin tức -Miễn phí data truy cập dịch vụ - Xem hơn 100 kênh truyền hình trong nước -Kho phim trong nước và quốc tế đặc sắc. - Một tài khoản dùng đồng thời 4 thiết bị C7 15.000/ 07 ngày C30 40.000đ/ 30 ngày 2 Gói Quốc tế Q30 80.000đ/ 30 ngày -Xem kênh truyền hình quốc tế - Miễn phí data truy cập dịch vụ 3 Gói Giáo dục G1 3.000đ/ 01 ngày -Xem toàn bộ các khóa học thuộc nội dung Giáo dục - Miễn phí data truy cập dịch vụ G7 20.000đ/ 07 ngày G30 50.000đ/ 30 ngày 4 Gói Gia đình CB30 100.000đ/ 30 ngày Từ 1/5/2022: Giảm giá còn 70.000đ/ 30 ngày -Xem hơn 130 kênh truyền hình trong nước và quốc tế, kho VOD, tin tức - Miễn phí data truy cập dịch vụ - Xem tất cả phim Việt chiếu rạp, phim độc quyền, bom tấn Holywood... - Kho nội dung và kênh mới được cập nhật hàng ngày. - Một tài khoản dùng đồng thời 4 thiết bị. 5 Gói News N1 2.000/ 01 ngày -Xem toàn bộ các khóa học thuộc nội dung Giáo dục - Miễn phí data truy cập dịch vụ N7 12.000đ/ 07 ngày N30 30.000đ/ 30 ngày - Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: miễn phí. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 tiếng tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2020 đến 14h59’59"	" ngày 29/2/2020). Gói cước thuê bao tuần, tháng: Hệ thống trừ cước TB vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước ngay sau khi KH đăng ký lại. 2. CÁCH TÍNH CƯỚC: - Giá cước cước được tính như sau: Cước thu KH = Cước viễn thông cộng thêm + cước data sử dụng dịch vụ + Cước nội dung dịch vụ ClipTV. Trong đó: Cước viễn thông cộng thêm: là giá cước quy đổi từ data cộng thêm cho KH sử dụng ngoài DV (nếu có) khi đăng ký thành công DV; Cước data sử dụng dịch vụ: là giá cước data của MobiFone sử dụng DV ClipTV của KH. Cước nội dung nội dung dịch vụ ClipTV: là giá cước KH phải trả để sử dụn g nội dung DV ClipTV. - Chi tiết cơ cấu giá dịch vụ (đã VAT): STT Gói cước Các CK gói cước Cước TB (đ, có VAT) Cước data sử dụng DV Cước data cộng thêm ngoài DV Cước nội dung DV (1) (2) = (3)+(4)+(5) (3) (4) (5) 1 Gói cơ bản Gói ngày 3.000 1.000 0 2.000 Gói tuần 15.000 5.000 10.000 Gói tháng 40.000 10.000 30.000 2 Gói QT Gói QT 80.000 10.000 70.000 3 Gói giáo dục Gói ngày 3.000 1.000 2.000 Gói tuần 20.000 5.000 15.000 Gói tháng 50.000 10.000 40.000 4 Gói gia đình Gói tháng 100.000 >> Từ 1/5/2022: 70.000 10.000 90.000 >> Từ 1/5/2022: 60.000 5 Gói News Gói ngày 2.000 1.000 1.000 Gói tuần 12.000 5.000 7.000 Gói tháng 30.000 10.000 20.000 - Cơ cấu nội dung từng gói cước: STT Nhóm Nội dung Kênh trong nước VOD News (VOD) Kênh quốc tế Giáo dục (VOD) 1 Gói News x 2 Gói Quốc tế x 3 Gói Giáo dục x 4 Cơ bản x x x 5 Gia đình x x x x x 3. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC TB MOBIFONE: a. Phương thức tính cước: Cước dịch vụ được tính vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau và trừ vào TKC đối với TB trả trước. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: KH không được sử dụng DV cho đến khi thực hiện gia hạn thành công. TB sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại; b. Cơ chế trừ cước linh hoạt: Đối với các gói cước Tuần và Tháng thì áp dụng cơ chế trừ cước gia hạn linh hoạt với nhiều mức cước khác nhau như sau: b1. Nguyên tắc chung: T rong 01 chu kỳ sử dụng, khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Chi tiết trừ cước bảng sau: Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ CK Tài khoản chính >= X đ X đ Không trừ cước X đ Tài khoản chính < X đ X đ Y đ (X-Y) đ X đ X đ Y đ (X-Y) đ Y đ Y đ X đ Nếu TKC của thuê bao >= Xđ: trừ cước thành công theo qui định; Nếu TKC của thuê bao < Xđ thì chuyển sang trừ cước với mức cước là Yđ: Nếu thành công: KH tiếp tục sử dụng DV và số tiền còn lại (X-Yđ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói; Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (Xđ), Mức 2 (Yđ) và Mức 3 là (X-Y)đ; Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ X đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo; Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 02 lần/thuê bao/gói cước. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. b2. Gói Tuần: Trong 01 chu kỳ sử dụng (7 ngày) ngày khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước với nhiều mức cước theo thứ tự giảm dần như sau: STT Gói cước (Mức cước 1) Mức cước 2 Mức cước 3 X Y X-Y 1 Gói Cơ bản 15.000 10.000 5.000 2 Gói Giáo dục 20.000 15.000 5.000 3 Gói News 12.000 10.000 2.000 b3. Gói th áng: Trong 01 chu kỳ sử dụng (30 ngày) ngày khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước với nhiều mức cước theo thứ tự giảm dần như sau: STT Gói cước (Mức cước 1) Mức cước 2 Mức cước 3 X Y X-Y 1 Gói Cơ bản 40.000 30.000 10.000 2 Gói Quốc tế 80.000 50.000 30.000 3 Gói Giáo dục 50.000 30.000 20.000 4 Gói Gia đình 100.000 >> Từ 1/5/2022: 70.000 70.000 >> Từ 1/5/2022: 40.000 30.000 5 Gói News 30.000 20.000 10.00 4. CÁC QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN CỦA DỊCH VỤ: Nhắn tin thông báo gói cước DV: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. Trường hợp KH đăng ký/ hủy thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký/ hủy thành công về cho khách hàng; Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ; Đối với trường hợp khách hàng CCQ, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. - Áp dụng từ 14/6/2022 (CV 1779) 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các TB của dịch vụ ClipTV (các TB đang có tài khoản trên dịch vụ ClipTV và đang ở trạng thái sử dụng một hoặc nhiều gói cước miễn phí/trả phí hoặc đang không sử dụng gói cước nào.) 2. NỘI DUNG: Giá cước: Miễn phí Danh sách kênh truyền hình thuộc gói: STT Kênh truyền hình Loại kênh 1 Kênh truyền hình VTV1 Kênh thiết yếu của Quốc gia 2 Kênh truyền hình Thông tấn (Vnews) 3 Kênh truyền hình VTC1 4 Kênh truyền hình Quốc phòng Việt Nam (QPVN) 5 Kênh truyền hình Công an nhân dân (ANTV) 6 Kênh truyền hình Quốc Hội Việt Nam (QHVN) 7 Kênh truyền hình Nhân dân (Nhân dân) 8 Kênh truyền hình Hà Nội (H1) Kênh thiết yếu của địa phương 9 DW Kênh quốc tế miễn phí 10 France 24 English 11 France 24 French 12 Arirang Quy định: Gói Kênh miễn phí được mở miễn phí cho các thuê bao của dịch vụ ClipTV. Gói Kênh miễn phí được sử dụng song song cùng các gói cước khác của dịch vụ. - Áp dụng cho TB MobiFone: 1. CƯỚC PHÍ: Cước dịch vụ = Cướ c Data + Cước nội dung DV + Cước viễn thông cộng thêm a. Gói cước bundle (gói cước kèm thoại/ data dịch vụ ClipTV): Gói cước Mã gói Giá cước (có VAT) Nội dung Gói Nâng cao (Từ 22/1/2021 ) CTV 6.000đ/ 01 ngày - 500MB truy cập internet mỗi ngày ngoài dịch vụ; - 10 phút gọi nội mạng mỗi ngày; - Miễn phí data sử dụng dịch vụ ClipTV xem tất cả các kênh truyền hình trong nước, VOD. -Một tài khoản dùng đồng thời 4 thiết bị Gói cơ bản thoại (Từ 20/3/2021) Dừng cung cấp từ 4/11/2021 CT1 5.000đ/ 01 ngày - 10 phút gọi nội mạng mỗi ngày - Miễn phí data truy cập dịch vụ - Xem các kênh truyền hình trong nước, kho VOD và tin tức Gói cơ bản data (Từ 20/3/2021) Dừng cung cấp từ 4/11/2021 CT2 5.000đ/ 01 ngày - 100MB truy cập Internet mỗi ngày ngoài dịch vụ. Hạ băng thông xuống 2Mbps. - Miễn phí data truy cập dịch vụ - Xem các kênh truyền hình trong nước, kho VOD và tin tức Cấu trúc giá cước được xây dựng trên nguyên tắc: Cước dịch vụ = Cước Data + Cước nội dung DV + Cước viễn thông cộng thêm Trong đó: Cước thu KH bao gồm cước viễn thông cộng thêm, cước data sử dụng DV và cước nội dung DV ClipTV Cước viễn thông cộng thêm là giá cước quy đổi từ data cộng thêm cho KH sử dụng ngoài DV (nếu có) khi đăng ký thành công DV. Cước data sử dụng DV là giá cước data của MobiFone sử dụng DV ClipTV của KH. Cước nội dung dịch vụ ClipTV là giá cước KH phải trả để sử dụng nội dung dịch vụ ClipTV Chi tiết về cơ cấu giá cước dịch vụ (Giá cước đã bao gồm VAT) Gói cước Giá cước (có VAT) Cước data sử dụng DV Cước data và thoại cộng thêm ngoài DV Giá cước nội dung Gói nâng cao 6.000đ/ 01 ngày 1.000đ 2.000đ 3.000đ Gói cơ bản thoại 5.000đ/ 01 ngày 1.000đ 1.000đ 3.000đ Gói cơ bản data 5.000đ/ 01 ngày 1.000đ 1.000đ 3.000đ b. Cơ cấu nội dung gói cước bao gồm: Danh mục các kênh trong nước. Kho VOD Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước kèm thoại, data dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Cơ bản cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành. c. Phương án cung cấp: 06 tháng kể từ khi chính thức cung cấp gói cước. Kịch bản cung cấp sau khi hết thời gian cung cấp dự kiến: Trường hợp Kịch bản cung cấp Ngừng cung cấp gói cước - Đối với TB phát triển mới: ngừng cung cấp; - Đối với TB đang sử dụng gói cước: Tiếp tục gia hạn và tính cước theo quy định nếu KH không yêu cầu hủy. Tiếp tục cung cấp gói cước - Tiếp tục cung cấp (bao gồm cả đăng ký mới và gia hạn) theo kịch bản cung cấp gói cước. Gói Nâng cao: thời gian triển khai 6 tháng kể từ thời điểm phê duyệt (28/10/2021, CV 5802) 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC VÀ CÁC QUY ĐỊNH VỀ GÓI CƯỚC: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ; Nếu trừ cước không thành công: KH không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại cho đến khi thực hiện thành công gia hạn. TB sẽ ở trạng thái chờ trừ cước (pending), hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại; Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: miễn phí Hết dung lượng data đệm cộng thêm của gói cước Cơ bản Data, hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp KH không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone. KH có thể sử dụng nhiều gói cước cùng lúc để xem các nhóm nội dung khác nhau và xem được trên các nền tảng thiết bị (Mobile/SmartTV) khác nhau. KH sử dụng số điện thoại MobiFone làm tài khoản sử dụng dịch vụ ClipTV DV hiện không áp dụng hình thức tặng gói cước cho một tài khoản, thuê bao khác Cước trừ vào TKC thuê bao trả trước và tính vào hóa đơn hàng tháng trả sau. Đối với thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ: Trừ đủ mức cước của gói cước theo quy định của dịch vụ mới được sử dụng dịch vụ. Đối với việc cộng sản lượng viễn thông cộng thêm: Hoàn thành việc trừ đủ mức cước data cộng thêm của KH mới thực hiện cộng sản lượng (bao gồm cả gia hạn và retry gói cước). Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 tiếng tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2020 đến 14h59’59"	" ngày 29/2/2020… 3 . ĐĂNG KÝ/ HỦY: chỉ áp dụng qua kênh SMS. Không hỗ trợ qua kênh wapsite/website. Nội dung Cú pháp Đầu số Cước sms Đăng ký DK_<mã gói> 999 Cước sms đến 999: 200đ/ sms, đến 9284: miễn phí. Hủy HUY_<Mã gói>, sau đó gửi Y để xác nhận hủy 999 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT 9284 KT_<Mã gói> 999 Yêu cầu không gia hạn tự động KGH <Mã gói> 999 4 . SỬ DỤNG: qua waspsite/ website https://cliptv.vn hoặc app ClipTV - Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap - Ứng dụng: Mở ứng dụng Clip TV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV - Đăng nhập dịch vụ: Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập. Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu Sử dụng Wifi: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập - Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với thuê bao MobiFone: - Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định tại Kịch bản SMS của dịch vụ. - Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước DV: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT gửi kèm Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT gửi kèm. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. c. Quy định Hủy dịch vụ theo quy định của MobiFone: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các DV GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cướcTB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. GÓI CƯỚC CUNG CẤP CHO TB NGOÀI MOBIFONE: a. Nhóm gói cước OTT: STT Tên gói Thời hạn gói Thông tin gói Giá gói Chính sách 1 Gia đình 1 tháng Xem các kênh trong nước + Quốc tế + VOD 60.000 3 tháng 180.000 6 tháng 360.000 Tặng 1 tháng 1 năm 720.000 Tặng 3 tháng 2 Cơ bản 1 tháng Xem các kênh trong nước 30.000 3 tháng 90.000 6 tháng 180.000 Tặng 1 tháng 1 năm 360.000 Tặng 3 tháng 3 K+ (từ 16/6/2022) 1 tháng Xem 4 kênh K+: K+ Sports 2, K+ Life, K+ Sport 1, K+ Cine. 140.000 >> 175.000 3 tháng 420.000 >> 525.000 6 tháng 840.000 >> 1.050.000 1 năm 1.680.000 >> 2.100.000 4 Giáo dục Ngừng cung cấp từ 15/4/2022 1 tháng Xem nội dung VOD Giáo Dục 50.000 3 tháng 150.000 6 tháng 300.000 Tặng 1 tháng 1 năm 600.000 Tặng 3 tháng Lưu ý: Tạm dừng kênh đăng ký gói cước K+ trên nền tảng Google Play, Apple Store (CV 1864) b. Các gói cước hợp tác với nhà mạng viễn thông: STT Nhà mạng Phân loại gói cước Cú pháp Loại gói Giá (đ) Đầu số DV Thông tin gói cước 1 Viettel Gói cước DV ClipTV cung cấp cho TB Viettel DK C1, C Ngày 2.000 9829 Xem các kênh trong nước + VOD DK C7, T Tuần 10.000 DK C30, H Tháng 30.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD DK VIP Tháng 50.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD Số thiết bị sử dụng cùng lúc: 4 thiết bị DKTV Ngày 3.000 Xem các kênh trong nước + VOD 2 MobiFone (Cổng Vgate) Gói cước ClipTV trên Cổng đa giác quan, hợp tác MVAS MobiFone DK C1 Ngày 2.000 9686 Xem các kênh trong nước + VOD DK C7 Tuần 10.000 DK C30 Tháng 50.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD 3 MobiF one (Cổng Amobi - AVG) Gói cước ClipTV cung cấp thông qua Cổng Amobi. tv của AVG DK CL1 Ngày 2.000 9898 Xem các kênh trong nước + VOD DK CL7 Tuần 10.000 DK CL30 Tháng 30.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD 4 Vinaphone Cổng Carrier Billing Gói cước DV ClipTV cung cấp cho TB VinaPhone, thanh toán qua cổng Carrier Billing DK C1, C1, DKC Ngày 2.000 9686 Xem các kênh trong nước + VOD CK C7, C7 Tuần 10.00 0 DK C30, C30 Tháng 30.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD CK C 90, C90 3 Tháng 90.000 DK C180, C180 6 Tháng 180.000 DK C365 1 Năm 320.000 5 VinaPhone Kết nối dạng dịch vụ Gói cước DV ClipTV cung cấp cho TB VinaPhone DK A, A Ngày 2.000 9686 Xem các kênh trong nước + VOD DK AT, AT Tuần 10.000 DK AM, AM Tháng 50.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD 6 Vietnamobile Gói cước DV ClipTV cung cấp cho TB Vietnamoblie DK C1 Ngày 2.000 9829 Xem các kênh trong nước + VOD DK C7 Tuần 10.000 DK C30 Tháng 50.000 Xem kênh trong nước + quốc tế + VOD c. Các chương trình/ chính sách miễn phí đang triển khai: TT Các chính sách đang triển khai Đối tượng áp dụng Mô tả Chính sách Hình thức sử dụng 1 Miễn phí 30 ngày đầu tiên cho tài khoản mới Toàn bộ TB mở/lập TK lần đầu tiên - Người dùng được miễn phí 30 ngày dùng thử DV - Quyền xem tương đương Gói cước Cơ bản (Gói OTT) - Không giới hạn thời điểm áp dụng (áp dụng xuyên suốt quá trình cung cấp dịch vụ cho tới khi có điều chỉnh). Không dùng mã km. Khi user tạo tài khoản ClipTV lần đầu tiên, hệ thống sẽ tự động cho user 30 ngày dùng thử DV 2 Chính sách miễn phí cho các TB cài đặt ứng dụng trên SmartTV Các bản cài đặt trên các SmartTV trên thị trường. - Áp dụng đối với các bản ứng dụng được cài đặt trên các SmartTV mới - Tài khoản chưa hưởng các KM khác Người dùng thực hiện đăng nhập trên ứng dụng của SmartTV mới. 3 Chính sác h chờ gia hạn Các TB sử dụng gói cước dùng thử tại mục (1) và (2) - Các TB được hưởng chính sách theo mục (1) và (2) được gọi điện, thông báo mời gia hạn dịch vụ. - Nếu KH/đối tác thông tin tiếp tục sử dụng nhưng chưa hoàn thành việc thanh toán trước thời điểm kết thúc thời gian KM. - CSKH có thể mở gói cước KM của KH trong 5 ngày để KH không bị gián đoạn trong thời gian thanh toán cước. CSKH thực hiện trên hệ thống d . Danh sách các chương trình/chính sách miễn phí đang triển khai với các hãng SmartTV: TT Các chính sách đang triển khai Mô tả Đối tượng áp dụng Số lượng Thời gian 1 6 Tháng gói cơ bản User khi login vào ClipTV sẽ nhận được 6 tháng gói cơ bản PHILIPS Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.12.2020 PANASONIC Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.03.2021 2 12 Tháng gói cơ bản User khi login vào ClipTV sẽ nhận được 12 tháng gói cơ bản ASANZO Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.03.2021 3 12 Tháng gói gia đình tiêu chuẩn User khi login vào ClipTV sẽ nhận được 12 tháng gói gia đình tiêu chuẩn SONY Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.03.2021 LG Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.12.2020 TCL Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.12.2020 Vismart Không hạn chế số lượng kích hoạt Đến 31.12.2020 4 24 Tháng gói gia đình tiêu chuẩn User khi login vào ClipTV sẽ nhận được 24 tháng gói gia đình tiêu chuẩn SKYWORTH/ COOCAA 200.000 Từ 15.09.2020 đến 15.9.2022 5 10 00 code 1 tháng, gói VIP tiêu chuẩn (không có Qnet) làm phần thưởng vòng quay may mắn của Huawei Quyền lợi ClipTV được: - Clip TV sẽ nằm trong danh sách 32 Top App, nhằm thúc đẩy lượt tải ứng dụng, mỗi lượt tải ứng dụng sẽ được 1 lượt quay vòng xoay. - Các quà tặng gồm: các sản phẩm device của Huawei như phone (newest ver), watch, earphone, speaker, điểm Huawei (dành cho IAP) và Coupons từ các đối tác của Huawei - Huawei mong muốn Clip TV tham gia vào chương trình khuyến mãi như một nhà tài trợ code/voucher như là 1 phần quà cho các user thực hiện vòng xoay. Huawei 1000 2. HÌNH THỨC ĐĂNG KÝ VÀ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC: a. Các gói cước triển khai trên Internet: Khách hàng thực hiện mua gói cước trực tiếp trên dịch vụ qua các bước sau: Bước 1: Truy cập ứng dụng/website/wapsite của dịch vụ; Bước 2: Chọn "	"Cá nhân"	" hoặc "	"Mua gói cước/VIP"	" Bước 3: Chọn gói cước muốn sử dụng; Bước 4: Chọn Kênh thanh toán (Danh mục các ví điện tử, Kênh thanh toán dịch vụ cung cấp); Bước 5: Thực hiện thanh toán theo các bước của từng hình thức ví điện tử, kênh thanh toán cụ thể. Bước 6: Sau khi thanh toán thành công, dịch vụ thông báo kết quả mua gói cước của KH. KH tiếp tục sử dụng DV. Khách hàng thực hiện mua/kích hoạt gói cước bằng hình thức mã kích hoạt Bước 1: KH thực hiện mua mã kích hoạt trên thị trường Bư ớc 2: Trên giao diện của DV, chọn "	"Cá nhân"	" hoặc "	"Mua gói cước"	" B ước 3: Chọn hình thức thanh toán: Mã kích hoạt B ước 4: Nhập mã kích hoạt B ước 5: Dịch vụ thông báo kết quả kích hoạt gói cước. Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. b . Các gói cước triển khai trên các mạng viễn thông khác: Thực hiện đăng ký qua các kênh sms , wapsite, website,… theo quy định cụ thể của từng nhà mạng. 1. GÓI CƯỚC: g ói cước Mã gói Giá cước Quyền lợi khách hàng Gói VIP CLVIP 6 .000/ 01 ngày - 1GB truy cập internet mỗi ngày ngoài dịch vụ - Miễn phí data truy cập dịch vụ - Xem truyền hình trong nước, kho VOD và tin tức - Xem hơn 100 kênh truyền hình trong nước - Kho phim trong nước và quốc tế đặc sắc. - Một tài khoản dùng đồng thời 4 thiết bị - Lưu ý: Ngoài cú pháp đăng ký gói hiện tại: DK CLVIP, CLVIP, CLV, CLV1, từ 13/5/2022 bổ sung cú pháp đăng ký phụ: CV, CL gửi đầu số 999. ​ Kịch bản trả tin đăng ký của cú pháp phụ áp dụng theo kịch bản đăng ký của cú pháp chính. Gói cước không sử dụng đồng thời với các gói cước Bundle, VIP khác của dịch vụ (các gói cước được quản lý trên hệ thống VASP999 ) Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: miễn phí 2. CÁCH TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ = Cướ c Data + Cước nội dung DV + Cước viễn thông cộng thêm Cước thu khách hàng bao gồm cước viễn thông cộng thêm, cước data sử dụng dịch vụ và cước nội dung dịch vụ ClipTV Cước viễn thông cộng thêm là giá cước quy đổi từ data cộng thêm cho khách hàng sử dụng ngoài dịch vụ (nếu có) khi đăng ký thành công dịch vụ Cước data sử dụng dịch vụ là giá cước data của MobiFone sử dụng dịch vụ ClipTV của khách hàng Cước nội dung dịch vụ ClipTV là giá cước khách hàng phải trả để sử dụng nội dung dịch vụ ClipTV - Chi tiết cơ cấu giá dịch vụ (đã VAT): STT Gói cước Các chu kỳ gói cước Giá cước Giá cước data sử dụng dịch vụ Giá cước data và thoại cộng thêm ngoài dịch vụ Giá cước nội dung (1) (2) (3) (4) (5) 1 Gói VIP 01 ngày 6.000đ 1.000đ 2.000đ 3.000đ 3. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC TB MOBIFONE: Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước dịch vụ được tính vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau và trừ vào TKC đối với TB trả trước. Đối với việc cộng sản lượng viễn thông cộng thêm: Yêu cầu hoàn thành việc trừ đúng và đủ mức cước data, thoại cộng thêm của khách hàng mới thực hiện cộng sản lượng (bao gồm cả gia hạn và retry gói cước) Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Đối với xem nội dung dịch vụ, data và thoại cộng thêm: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 tiếng tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói VIP vào 15h00 ngày 23/7/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 23/7/2021 đến 14h59’59"	" ngày 24/7/2021..) Gói cước sẽ được tự động gia hạn nếu khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại cho đến khi thực hiện thành công gia hạn, thuê bao sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại - Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 4. ĐĂNG KÝ/ HỦY: chỉ áp dụng qua kênh SMS . Không hỗ trợ qua kênh wapsite/website. Nội dung Cú pháp Đầu số Cước sms Đăng ký DK_<mã gói> hoặc <MÃ GÓI> 999 Cước sms đến 999 : 200đ/ sms , đến 9284: miễn phí. Hủy HUY_<Mã gói> 999 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL 999 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước DK_<mã gói> 999 K hông gia hạn gói cước KGH <Mã gói> 999 5. SỬ DỤNG: qua waspsite/ website https://cliptv.vn hoặc app ClipTV - Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap - Ứng dụng: Mở ứng dụng Clip TV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV - Đăng nhập dịch vụ: Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu Sử dụng Wifi : Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập - Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định 6. QUY ĐỊNH KHÁC: - Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước DV : nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT gửi kèm . a. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT gửi kèm Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT gửi kèm. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH . b . Quy định Hủy dịch vụ theo quy định của MobiFone: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard , MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: áp dụng theo quy định hiện hành của TCT đối với các gói cước dịch vụ GTGT được quản lý trên hệ thống VASP (999) của Trung tâm TC&TK MobiFone 1. GÓI CƯỚC DV: Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi, bổ sung để phù hợp với thực tế DV. STT Hành động Trường hợp Nội dung tin nhắn SMS Ghi chú 1 Đăng ký Gói 1.1 Soạn DK {Mã gói} gửi 9284 Đăng ký đúng quy định KH được miễn phí X ngày đầu: (XDK) Soạn Y {Mã gói} gửi 9284 để nhận miễn phí {Số ngày miễn phí} xem {Nội dung gói cước} trên ClipTV hoàn toàn miễn phí 3G/4G. KH không được miễn phí X ngày đầu: (XDK) Soạn Y {Mã gói} gửi 9284 để xem {Nội dung gói cước} trên ClipTV hoàn toàn miễn phí 3G/4G. Gửi bằng đầu số của DV (KH có thể reply lại tin nhắn). Toàn bộ các kênh đăng ký (bước 1) thành công đều gửi tin nhắn này đề KH xác nhận. 1.2 Xác nhận đúng cú pháp: Y {Mã gói} gửi 9284 Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 24h từ khi nhận được tin 1.2.1 TB chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong TK Đăng ký gói thông thường Đăng ký lần đầu + Gói ngày: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Tên gói cước} DV ClipTV và được MIỄN PHÍ sử dụng 01 ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày sau khi hết thời gian miễn phí, cước sau KM: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {Link của gói cước} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! + Gói tuần: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Tên gói cước} DV ClipTV và được MIỄN PHÍ sử dụng 01 ngày đầu tiên. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần sau khi hết thời gian miễn phí, cước sau KM: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {Link của gói cước} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! + Gói tháng:(DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Tên gói cước} DV ClipTV và được MIỄN PHÍ sử dụng 01 ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng sau khi hết thời gian miễn phí, cước sau KM: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {Link của gói cước} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi + Đối với gói Ngày: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} DV ClipTV. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sử dụng: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {đường link gói} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiến liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! + Đối với gói Tuần: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} DV ClipTV. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần, cước sử dụng: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {đường link gói} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiến liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! + Đối với gói Tháng: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} DV ClipTV. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng, cước sử dụng: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {đường link gói} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiến liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Riêng gói cước Cơ bản ngày, sử dụng cú pháp XN để đăng ký và xác nhận gói cước. 1.2.2 TB không đủ tiền so với giá gói DV muốn đăng ký Không thành công TK của quý khách không đủ để đăng ký gói {Tên gói} DV ClipTV, {Giá cước}. Vui lòng nạp thêm tiền vào TK và thử lại. Chi tiết truy cập http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 1.2.3 TB đang sử dụng gói DV muốn đăng ký (chính gói đang sử dụng) Không thành công Quý khách đang sử dụng gói {Tên gói} DV ClipTV và không cần đăng ký lại. Truy cập địa chỉ { Link của gói đang sử dụng} để tiếp tục sử dụng DV. Đặc biệt DV hoàn toàn miễn cước 3G/4G. Trân trọng cảm ơn! 1.3 KH không xác nhận Gói cước {Tên gói} DV ClipTV vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {Mã gói} gửi tới 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p).Trân trọng cảm ơn! 1.4 KH gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn 1.5 KH xác nhận sau khi hết 24h Quý khách chưa thực hiện đăng ký hoặc thời gian xác nhận đã hết. Để đăng ký, soạn DK {Mã gói} gửi tới 9284 và thực hiện xác nhận theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 1.6 KH gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký Quý khách chưa thực hiện đăng ký hoặc thời gian xác nhận đã hết. Để đăng ký, soạn DK {Mã gói} gửi tới 9284 và thực hiện xác nhận theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Tương tự case 1.5 1.7 KH tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 KH đăng ký gói chưa xác nhận Theo kịch bản trường hợp 1.1 1.7.2 KH đăng ký gói khác - có thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 KH đăng ký bình thường 1.7.3 KH đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 KH xác nhận gói nào trước thì đăng ký thành công gói đó, gói sau sẽ không thực hiện đăng ký được - vì đang sử dụng gói (chuyển case 1.2.3) 2 Hủy Gói DV 2.1 Hủy thành công (qua wap, app, sms) Quý khách đã hủy thành công gói {Tên gói} DV ClipTV. Để đăng ký lại, soạn DK {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết truy cập http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Hủy không thành công do chưa đăng ký gói cước Yêu cầu không thành công do quý khách chưa đăng ký gói {Tên gói} DV ClipTV. Soạn DK {Mã gói} gửi 9284 để xem {Nội dung gói}. DV hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G. Để biết thêm thông tin chi tiết về ClipTV, vui lòng truy cập: http://cliptv.vn . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Chỉ gửi MT này khi hủy qua SMS 3 Gia hạn gói cước/Thông báo gói cước đang sử dụng 3.1 Gia hạn thành công (trừ đủ cước của gói) Gói ngày/tuần: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký DV thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Gói tháng/ quý/ năm: Tin nhắn đầu tiên sau 30 ngày kể từ ngày đăng ký DV thành công. Tần suất nhắn tin 30 ngày/ lần. (GH) Xin chào thành viên gói {Tên gói} của DV ClipTV. Giá cước {Giá gói}. Để hủy DV, soạn {cú pháp hủy} gửi 9284. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname ClipTV Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.2 Hủy gói cước sau khi gia hạn không thành công Gói cước {Tên gói} DV ClipTV của quý khách đã bị hủy do TK không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, vui lòng nạp thêm tiền và soạn DK {Mã gói} gửi 9284 ({Giá gói}). Chi tiết truy cập http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Sau khi retry gia hạn lần cuối không thành công theo quy định Đến khi hủy gói cước mới nhắn tin nhắn này 4 Cú pháp khác Gửi SMS tới 9284 4.1 Hướng dẫn DV HD Chào mừng QK đến với DV truyền hình ClipTV. Đăng ký thành viên để được xem miễn phí 3G/4G các nội dung truyền hình, giải trí, phim ảnh đặc sắc. Xem truyền hình trong nước, soạn DK C1; xem truyền hình quốc tế, soạn DK Q30; xem nội dung giáo dục, soạn DK G1; xem tin tức hàng ngày, soạn DK N1. DV cung cấp nhiều nội dung phong phú khác. Để hủy, soạn HUY Têngói. Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT. Tin nhắn gửi đến 9284. Thông tin chi tiết và sử dụng DV tại http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 4.2 Kiểm tra gói cước KT Đang sử dụng 1 gói cước Quý khách đang sử dụng gói {Tên gói} DV ClipTV ({Giá cước}). Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyy. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyy (ngày hết hạn). Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đang sử dụng nhiều gói cước Quý khách đang sử dụng các gói cước sau của DV ClipTV: {Tên gói 1}, {Giá gói 1}, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy; {Tên gói n}, {Giá gói n}, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy DV soạn HUY {Mã gói 1}, {Mã gói n} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Không sử dụng gói cước nào Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của DV ClipTV. Để xem truyền hình trong nước, soạn DK C1 gửi 9284 ({Giá gói}); xem truyền hình quốc tế, soạn DK Q30 gửi 9284 ({Giá gói}). Để xem nội dung giáo dục, soạn DK G1 gửi 9284 (3.000đ/ngày); xem tin tức hàng ngày soạn DK N1 gửi 9284,… DV cung cấp nhiều nội dung phong phú khác. Để hủy, soạn HUY {Mã gói] gửi 9284 . Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9284 . Thông tin chi tiết và sử dụng DV tại http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! DV chỉ kiểm tra các gói cước KH sử dụng trên mạng MobiFone, không bao gồm các gói cước OTT và các gói cước triển khai trên các nhà mạng khác. 4.3 Tra cứu giá cước GIA Quý khách vui lòng truy cập http://cliptv.vn để xem chi tiết giá cước và trải nghiệm DV với các nội dung truyền hình, các trận bóng hấp dẫn, phim bom tấn, thể thao, giải trí, giáo dục. DV toàn toàn miễn cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 4.4 Sai cú pháp khác KH nhắn sai cú pháp. Quý khách vừa nhập sai cú pháp, vui lòng kiểm tra và thực hiện lại. Soạn HD gửi 9284 để xem hướng dẫn. Truy cập http://cliptv.vn để xem các nội dung truyền hình, các trận bóng hấp dẫn, phim bom tấn, thể thao, giải trí. DV toàn toàn miễn cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 4.5 Lỗi hệ thống Bất kỳ (Đúng cú pháp) Xin lỗi, yêu cầu của quý khách không được thực hiện do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 2. GÓI CƯỚC BUNDLE: a. Gói nâng cao (từ 21/1/2021): TT Tình huống SMS gửi 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK CTV gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 TB đăng ký thành công gói ngày Nâng cao DK CTV hoặc CTV Hệ thống 999 gửi: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Nang cao dich vu ClipTV , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 500MB Data va 10 phut goi noi mang moi ngay . Xem kenh truyen hinh trong nuoc, kho VOD, tin tuc tai dia chi http://cliptv.vn. Mien phi data truy cap dich vu. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY CTV gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. 1.2 TB đăng ký không thành công do đang sử dụng gói cước DK CTV Quy khach van con thoi han su dung goi N ang cao nen khong dang ky duoc goi . 1.3 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước, KH không được sử dụng DV và không được cộng thêm data/thoại . DV tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, KH được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. DK CTV Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi Nang cao . He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH CTV gui 999 neu khong muon gia han Nang cao . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký TB nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY CTV 2.1 TB hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc Nang cao van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc Nang cao cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on ! 2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc Nang cao cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc . Xin cam on! 2.3 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y3 để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong TK chính. Gia hạn thành công gói Nâng cao (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang su dung goi cuoc Nang cao DV ClipTV . Quy khach duoc tang 500MB Data va 10 phut goi noi mang moi ngay. Xem mien phi kenh truyen hinh trong nuoc, kho VOD, tin tuc tai dia chi http://cliptv.vn , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay . De huy goi soan HUY CTV gui 999. Chi tiet lien he 9090 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi Nang cao . Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH CTV gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc Nang cao khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Y ÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc Nang cao . Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC NÂNG CAO KT CTV 5.1 TB đang sử dụng gói cước Nâng cao gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi Nang cao , tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 500MB Data va 10 phut goi noi mang moi ngay chi su dung tai Viet Nam. Dung luong Data con lai la YY MB data. De huy goi cuoc, soan HUY CTV gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Chi su dung tai Viet Nam. 5.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK CTV gui 999. Xin cam on 5.3 Kiểm tra gói cước trên 9284 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của ClipTV 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1.1 Khi KH sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói Nâng cao. Quy Khach da su dung het 500MB data kem goi cuoc Nang cao. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK CTV gui 999 de duoc su dung them 500MB (gia goi 6 .000 dong/ngay ). Chi tiet lien he 9090 b. Gói cơ bản kèm thoại/ data (từ 20/3/2021): TT Tình huống SMS gửi 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 TB đăng ký thành công gói ngày Cơ bản thoại DK CT1 hoặc CT1 Hệ thống 999 gửi: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Co ban Thoai dich vu ClipTV, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc mien phi 10 phut goi noi mang. Xem kenh truyen hinh trong nuoc, kho VOD, tin tuc tai dia chi http://cliptv.vn . Mien phi data truy cap dich vu. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY CT1 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. 1.1.2 TB đăng ký thành công gói ngày Cơ bản data DK CT2 hoặc CT2 Hệ thống 999 gửi: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Co ban Data dich vu ClipTV, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 100MB Data moi ngay. Xem kenh truyen hinh trong nuoc, kho VOD, tin tuc tai dia chi http://cliptv.vn . Mien phi data truy cap dich vu. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY CT2 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. 1.2.1 TB đăng ký không thành công do đang sử dụng gói cước cơ bản thoại DK CT1 hoặc CT1 Quy khach van con thoi han su dung goi CT1 nen khong dang ky duoc goi CT1. Goi se duoc tu dong gia han neu Quy khach khong yeu cau huy. Chi tiet L/H 9090 1.2.2 TB đăng ký không thành công do đang sử dụng gói cước cơ bản data DK CT2 hoặc CT2 Quy khach van con thoi han su dung goi CT2 nen khong dang ky duoc goi CT2. Goi se duoc tu dong gia han neu Quy khach khong yeu cau huy. Chi tiet L/H 9090 1.3 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Cơ bản thoại - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước, KH không được sử dụng DV và không được cộng thêm data/thoại. DV tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, KH được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. 1.3.1 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Cơ bản thoại DK CT1 Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi Co ban Thoai. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH CT1 gui 999 neu khong muon gia han goi Co ban Thoai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.2 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Cơ bản data DK CT2 Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi Co ban Data. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH CT2 gui 999 neu khong muon gia han goi Co ban Data. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký TB nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 2.1 Gói Cơ bản thoại HUY CT1 2.1.1 TB hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc CT1 van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc CT1 cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.1.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.1.3 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi gui xac nhan. Xin cam on! 2.2 Gói Cơ bản data HUY CT2 2.2.1 TB hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc CT2 van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc CT2 cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.2.3 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y3 để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi gui xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong TK chính. Gia hạn thành công gói Cơ bản thoại (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang su dung goi cuoc Co ban Thoai. Quy khach duoc mien phi 10 phut goi noi mang. Xem mien phi kenh truyen hinh trong nuoc, kho VOD, tin tuc tai dia chi http://cliptv.vn, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY CT1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.2 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong TK chính. Gia hạn thành công gói Cơ bản data (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Quy khach dang su dung goi cuoc Co ban Data. Quy khach duoc tang 100MB Data moi ngay. Xem mien phi kenh truyen hinh trong nuoc, kho VOD, tin tuc tai dia chi http://cliptv.vn, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY CT2 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC 3.2.1 Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước Cơ bản thoại (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi Co ban Thoai. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH CT1 gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.2.2 Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước Cơ bản data (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi Co ban Data. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH CT2 gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.3.1 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều. Gói Cơ bản thoại Goi cuoc Co ban Thoai khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3.2 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều. Gói Cơ bản data Goi cuoc Co ban data khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn gói 4.1.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn gói Cơ bản thoại Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc CT1. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.1.2 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn gói Cơ bản data Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc CT2. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI 5.1 Gói Cơ bản thoại KT CT1 5.1.1 TB đang sử dụng gói cước Cơ bản thoại gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi Co ban Thoai, tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc mien phi 10 phut goi noi mang chi su dung tai Viet Nam. De huy goi cuoc, soan HUY CT1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). 5.1.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc thoai. De dang ky soan tin DK CT1 gui 999. Xin cam on 5.1.3 Kiểm tra gói cước trên 9284 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của ClipTV 5.2 Gói Cơ bản data KT CT2 5.2.1 TB đang sử dụng gói cước Cơ bản data gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi Co ban Data, tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 100MB Data moi ngay chi su dung tai Viet Nam. De huy goi cuoc, soan HUY CT2 gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). 5.2.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc thoai. De dang ky soan tin DK CT2 gui 999. Xin cam on 5.2.3 Kiểm tra gói cước trên 9284 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của ClipTV 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1. Khi KH sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói Cơ bản data Quy Khach da su dung het 100MB Data kem goi cuoc Co ban data. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK CT2 gui 999 de duoc su dung them 100MB Data (gia goi 5.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090. - Nhắn tin thông báo ngừng cung cấp các gói cước STT Tập TB Tác động Tin nhắn 1 TB đang sử dụng các gói cước Cơ bản thoại, Cơ bản data - KH tiếp tục sử dụng hết chu kỳ đã trừ cước thành công. - Ngừng gia hạn chu kỳ tiếp theo (hủy gói cước của KH). - Thực hiện nhắn tin thông báo tới KH về việc ngừng cung cấp, và mời đăng ký gói cước khác - Thời gian nhắn tin: 08:00 -17:00 trong ngày 03/11/2021 - Đầu số nhắn tin: 9284 - Tần suất: 01 tin nhắn/1 TB Từ ngày 04/11/2021, DV ClipTV ngừng cung cấp gói {Mã gói}. Gói cước {Mã gói} của quý khách sẽ bị hủy sau khi quý khách dùng hết quyền lợi của gói cước. Để tiếp tục sử dụng DV ClipTV, mời QK soạn DK CTV gửi 999 (6.000đ/ngày): ưu đãi cộng 500MB/ngày data tốc độ cao, 10 phút gọi nội mạng mỗi ngày, miễn phí 3G/4G khi truy cập DV ClipTV để xem các kênh truyền hình trong nước, kho VOD và tin tức. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 2 TB ở trạng thái pending (hệ thống đang quét cước gia hạn). Ngừng quét cước gia hạn. Không thực hiện nhắn tin cho tập TB này. 3 TB đăng ký mới gói các gói ngừng cung cấp Hệ thống thông báo theo trường hợp sai cú pháp (Ngừng tiếp nhận đăng ký mới) Tin nhắn sai cú pháp theo kịchbản DV hiện hành 3. KỊCH BẢN SMS : (CV 1257 từ 1/5/2022) - Từ 1/5/2022 giảm cước giá gói cước Gia đình (CB30) còn 70.000đ/ 30 ngày. Đối với tập TB đang có gói cước: Áp dụng mức cước mới cho tập KH này vào CK gia hạn tiếp theo của gói cước với những KH có thời gian gia hạn từ ngày 01/05/2022. Thực hiện nhắn tin thông báo cho KH đang sử dụng gói cước Gia đình MobiFone vào ngày 29/4/2022. Brandname Tần suất, Thời gian Nội dung tin nhắn ClipTV - Tần suất: 01 SMS/TB - Thời gian nhắn tin: từ 09h00 - 11h00 và 14h00 - 16h00 Từ ngày 01/05/2022, MobiFone thực hiện điều chỉnh giá cước gói Gia đình của dịch vụ ClipTV. Giá cước mới: 70.000đ/30 ngày. Mời Quý khách tiếp tục trải nghiệm dịch vụ tại https://cliptv.vn hoặc trên ứng dụng ClipTV. Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của MobiFone! Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! Đối với t ập TB đăng ký mới: thực hiện đăng ký mới cho KH và áp dụng giá cước điều chỉnh từ ngày 1/5/2022. STT Hành động Trường hợp Nội dung tin nhắn SMS Ghi chú 1 Đăng ký Gói 1.1 Xác nhận đúng cú pháp: Y {Mã gói} gửi 9284 Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 24h từ khi nhận được tin 1.1.1 TB chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong TK Đăng ký gói thông thường Đăng ký lần đầu + Gói tháng: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Tên gói cước} DV ClipTV và được MIỄN PHÍ sử dụng 01 ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng sau khi hết thời gian miễn phí, cước sau KM: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {Link của gói cước} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi + Đối với gói Tháng (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} DV ClipTV. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng, cước sử dụng: {Giá gói}. Truy cập địa chỉ {đường link gói} để xem {Nội dung gói}. Khởi động lại kết nối internet hoặc thiết bị để được miễn cước 3G/4G. Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiến liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Điều chỉnh tham số giá cước gói cước Gia đình 2 Gia hạn gói cước/ Thông báo gói cước đang sử dụng 2.1 Gia hạn thành công (trừ đủ cước của gói) Gói tháng/ quý/ năm: Tin nhắn đầu tiên sau 30 ngày kể từ ngày đăng ký DV thành công. Tần suất nhắn tin 30 ngày/ lần. (GH) Xin chào thành viên gói {Tên gói} của DV ClipTV. Giá cước {Giá gói}. Để hủy DV, soạn {cú pháp hủy} gửi 9284. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Điều chỉnh tham số giá gói cước gói cước Gia đình. 2.2 Hủy gói cước sau khi gia hạn không thành công Gói cước {Tên gói} DV ClipTV của quý khách đã bị hủy do TK không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, vui lòng nạp thêm tiền và soạn DK {Mã gói} gửi 9284 ({Giá gói}). Chi tiết truy cập http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Điều chỉnh tham số giá gói cước gói cước Gia đình. 3 Cú pháp khác Gửi SMS 9284 3.1 Kiểm tra gói cước KT Đang sử dụng 1 gói cước Quý khách đang sử dụng gói {Tên gói} DV ClipTV ({Giá cước}). Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyy. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyy (ngày hết hạn). Để hủy DV, soạn HUY {Mã gói} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đang sử dụng nhiều gói cước Quý khách đang sử dụng các gói cước sau của DV ClipTV: {Tên gói 1}, {Giá gói 1}, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy; {Tên gói n}, {Giá gói n}, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy DV soạn HUY {Mã gói 1}, {Mã gói n} gửi 9284 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Không sử dụng gói cước nào Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của DV ClipTV. Để xem truyền hình trong nước, soạn DK C1 gửi 9284 ({Giá gói}); xem truyền hình quốc tế, soạn DK CB30 gửi 9284 ({Giá gói})… DV cung cấp nhiều nội dung phong phú khác. Để hủy, soạn HUY {Mã gói] gửi 9284 . Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9284 . Thông tin chi tiết và sử dụng DV tại http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! Điều chỉnh tham số giá cước gói cước Gia đình 