 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 16/12 - 30/12/2020 hoặc đến khi tặng hết 2.500 sản phẩm cho khách hàng. 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả sau của MobiFone thanh toán cước qua ngân hàng có mức cước cao nhất từ trên xuống tính từ 01/01/2020 đến 31/10/2020. Quà tặng được tặng cho khách hàng có tổng giá trị thanh toán trực tuyến từ cao xuống thấp cho đến khi hết quà tặng. KHÔNG áp dụng: thuê bao liên lạc nghiệp vụ, thuê bao VAS 3. SẢN PHẨM VÀ SỐ LƯỢNG: Giá trị sản phẩm tương đương: 1.000.000đ/sản phẩm (chưa bao gồm chi phí triển khai, vận hành chương trình chọn sản phẩm trực tuyến và chi phí giao sản phẩm). Sản phẩm được chế tác thêm Logo MobiFone, có 05 loại sản phẩm, khách hàng lựa chọn 01 trong 05 loại sản phẩm của chương trình. Số lượng sản phẩm: 2.500 sản phẩm. Số lượng Thông tin sản phẩm Hình ảnh sản phẩm 500 TAI NGHE TRUE WIRELESS ENERGIZER - Kích thước hộp sạc : 70(L) x 55(W) x 38(H)mm. - Trọng lượng : 70g. - Thời gian chơi nhạc : khoảng 4 giờ. - Thiết kế không dây, giải phóng bản thân khỏi dây cáp vướng víu tai nghe truyền thống, tự do và an toàn hơn khi trả lời các cuộc gọi lúc lái xe. - Thiết kế tiện dụng, nhỏ gọn và thời trang, hoàn toàn vừa vặn, không gây đau tai khi đeo nhiều giờ - Bộ sạc có dung lượng 2600mAh, có thể sử dụng như pin dự phòng để sạc cho điện thoại với đầu ra là 5V/1A. 500 SẠC DỰ PHÒNG ENERGIZER - Thiết kế vỏ nhựa, kích thước nhỏ gọn - Thương hiệu: ENERGIZER - Màu sắc: Xám - Kích thước: 144.1 x 68.8 x 16.5 mm - Khối lượng: 210g - Sạc nhanh đa nền tảng (Multi protocol Fast Charging) - hỗ trợ tất cả các chuẩn sạc nhanh Apple, SamSung, Huawei & các thiết bị Android khác,… - Bên ngoài sản phẩm được làm bằng chất liệu nhựa PVC, cao su PVC cao cấp giúp sản phẩm chịu được mọi tác động va đập từ bên ngoài.  500 MÁY XAY CẦM TAY PHILIPS - Bộ sản phẩm bao gồm: 01 tay cầm xay sinh tố, 01 ly chứa thực phẩm, 01 lưỡi dao - Xuất xứ: Trung Quốc - Công dụng: Đảm bảo xay nhuyễn thực phẩm như xay thịt, cá, rau, củ quả; xay nhuyễn thức ăn, các món súp, cháo. - Màu sắc: trắng. - Chất liệu: hợp kim, nhựa cao cấp an toàn thực phẩm. - Kích thước: 11x 11 x 42cm. - Trọng lượng: 1.34 kg. 500 BỘ BÁT ĐĨA MINH LONG - Bộ bát đĩa Minh Long gồm 1 bát tô, 6 đĩa lót chén cơm, 2 đĩa tròn to, 6 Chén cơm 11.5 cm - Từ tên gọi đến màu sắc và thiết kế, bộ hoa văn Tích tuyết thảo (rau má) đem lại không gian tươi mát, ngọt lành cho bữa cơm gia đình. Không đơn thuần là một loại thảo dược, rau má còn gửi gắm ý nghĩa về tinh thần không lùi bước trước khó khăn, với sức sống mãnh liệt, bền bỉ qua thử thách. Tái hiện không gian với màu xanh lá sống động, tự nhiên nhờ nghệ thuật sử dụng màu và công nghệ nung ở nhiệt độ cao cho màu sắc sản phẩm đồng nhất, tươi tắn. Khéo léo đưa thiên nhiên tươi mát vào từng sản phẩm, Tích Tuyết Thảo giúp bữa ăn và không gian gia đình trở nên tươi mới, thú vị. 500 LOA BLUETOOTH CHỐNG NƯỚC ENERGIZER - Loa không dây nghe FM, hỗ trợ thẻ TF card USB, Kiêm sạc dự phòng - Thương hiệu: Enegizer - Trọng lượng: 442g - Dung lượng Pin : 2,000mAh - Công suất : 5W - Bluetooth : V4.2 - Kích thước : 128*70mm - Khả năng kháng nước: IPX5 - Dải tần số: 90Hz-20KHz - Loa di động kèm pin dự phòng với thiết kế đặc biệt nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo bên mình khả năng chống nước theo tiêu chuẩn IPX5 ngăn bụi và nước. - Khoảng cách kết nối bluetooth lên đến 10m 4. CÁCH THAM GIA: Khách hàng thuộc đối tượng sẽ nhận được tin nhắn mời chọn quà, mỗi khách hàng được cung cấp 01 mã số, mã số truy cập có giá trị giao dịch trong 03 ngày kể từ ngày nhắn tin thông báo tới khách hàng, quá thời hạn này, mật khẩu của khách hàng sẽ hết hạn, khách hàng không truy cập được vào Website của chương trình. Khách hàng vào website của chương trình ( http://cskh.mobifone.vn ) , lựa chọn 01 sản phẩm trong nhóm sản phẩm và đăng ký địa chỉ nhận sản phẩm. Nhà cung cấp bàn giao sản phẩm tới khách hàng tại địa chỉ khách hàng đăng ký trên chương trình. Sau khi bàn giao sản phẩm tới khách hàng, hệ thống nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm để khách hàng đối chiếu, kiểm tra thông tin nhận. 5. QUY ĐỊNH VỀ TIN NHẮN/ THÔNG BÁO GỬI TỚI KH: Gửi tin nhắn thông báo cho tập khách hàng thuộc đối tượng tham gia chương trình: Đối tượng Nội dung nhắn tin Thời gian nhắn tin Tập thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình nhận từ Ban CSKH MobiFone kinh tang Quy khach 01 phan qua tri gia 1.000.000d tri an khach hang thanh toan cuoc qua ngan hang. Quy khach vui long truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxxxxx truoc 24h ngay dd/mm/yyyy de lua chon san pham. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090, tu choi nhan QC soan TC gui 9241. Sau khi nhận được danh sách từ Ban CSKH Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm thành công: Nội dung: "	"MobiFone da gui thanh cong san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc qua ngan hang. MobiFone hy vong tiep tuc nhan duoc su ung ho cua Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on."	" Với x là sản phẩm khách hàng đã chọn. Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật thành công. Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm không thành công: Nội dung: "	"MobiFone da lien he giao san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc qua ngan hang nhung khong thanh cong vi ly do y. Quy khach vui long lien he tong dai 9090 truoc ngay dd/mm/yyyy. Neu khong nhan duoc phan hoi trong thoi gian quy dinh, MobiFone xin ghi nhan Quy khach khong co nhu cau nhan san pham nay. Tran trong cam on."	" Với x là sản phẩm website chương trình ghi nhận đã giao cho khách hàng, y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công. dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật không thành công. 6. GIAO NHẬN VÀ BẢO HÀNH SẢN PHẨM: Trước khi giao sản phẩm, MobiFone sẽ liên lạc với khách hàng qua điện thoại để kiểm tra và xác nhận lại thông tin (địa điểm, thời gian nhận sản phẩm) Khách hàng đã đăng ký Sản phẩm được bàn giao cho khách hàng không quá 5 ngày kể từ ngày khách hàng đăng ký nhận sản phẩm trên chương trình. Sản phẩm được giao trực tiếp tới khách hàng của MobiFone và có đầy đủ chứng từ bàn giao. Trường hợp người nhận không phải là chính chủ thuê bao, nhân viên giao sản phẩm yêu cầu người nhận thay cung cấp mật khẩu, chứng minh thư của người nhận hộ, mối quan hệ với chủ thuê bao, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản bàn giao sản phẩm. Yêu cầu về nhập kết quả giao nhận sản phẩm. Giao sản phẩm thành công: Cập nhật kết quả giao sản phẩm vào website quà tặng tập trung trong vòng 48 giờ kể từ thời điểm sản phẩm được giao cho khách hàng gồm đầy đủ thông tin: Ngày giao, người giao, người nhận và ghi chú mối quan hệ với của người nhận. Trường hợp đổi sản phẩm: Phải nhập đúng sản phẩm thực giao đến khách hàng để website chăm sóc khách hàng ghi nhận, trừ kho, đồng bộ thông tin về hệ thống TC&QLKH. Yêu cầu bảo hành sản phẩm: Thời gian bảo hành: 12 tháng kể từ ngày bàn giao sản phẩm. Trong thời gian bảo hành: Hàng hỏng, không sử dụng được…do lỗi nhà sản xuất được đổi sản phẩm mới cho khách hàng. Thời gian đổi sản phẩm bảo hành: trong vòng 02 ngày kể từ ngày tiếp nhận phản ánh về chất lượng sản phẩm. 