 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng tại địa bàn Công ty 3 đang hoạt động 2 chiều, hòa mạng từ năm 1995 đến năm 2000. K hách hàng tại địa bàn Công ty 3 đang hoạt động 2 chiều, hòa mạng từ năm 2001 đến 2005, ưu tiên danh sách khách hàng với thứ tự số năm hòa mạng và mức doanh thu thông tin từ cao đến thấp. Thuê bao tại địa bàn Công ty 3 được xác định là có địa chỉ thông báo cước hoặc có địa chỉ phát sinh cước tại Công ty 3. T hời gian hòa mạng của khách hàng được xác định căn cứ theo Quyết định số 1800/QĐ-MOBIFONE ngày 25/9/2017, theo đó: Đối với khách hàng trả sau: Tính từ ngày ký hợp đồng (contract date). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ thuê bao mới. Đối với khách hàng trả trước: Tính từ thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên (first call date). Đối với khách hàng chuyển đổi dịch vụ (trả trước sang trả sau và ngược lại): Áp dụng nguyên tắc trên ứng với trạng thái của thuê bao trước khi chuyển đổi dịch vụ đến thời điểm hiện tại. Đối với khách hàng chuyển đổi dịch vụ nhiều lần, thời gian hòa mạng được tính từ ngày ký hợp đồng hoặc thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên ứng với trạng thái thuê bao đầu tiên mà hệ thống ghi nhận được (được bảo lưu thời gian sử dụng). KHÔNG áp dụng cho thuê bao liên lạc nghiệp vụ . Ưu tiên triển khai chương trình cho các khách hàng chưa nhận bất kỳ ưu đãi CSKH nào bằng hiện vật trong năm 2020 (như chúc mừng sinh nhật, tri ân khách hàng lâu năm…). 2. NỘI DUNG: K hách hàng thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website http://cskh.mobifone.vn hoặc gửi thông báo đăng nhập vào ứng dụng My MobiFone của MobiFone để xác nhận thời gian, địa chỉ nhận sản phẩm chăm sóc khách hàng lâu năm. Thời gian thực hiện xác nhận: 5 ngày kể từ ngày nhắn tin. Công ty 3 sẽ triển khai gọi ra bổ sung để hỗ trợ xác nhận thông tin nhận quà của khách hàng . K hách hàng không xác nhận thời gian, địa chỉ giao sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của chương trình . Quy trình triển khai và nội dung các tin nhắn của chương trình: Chi tiết tại Phụ lục I kèm theo. Danh mục quà tặng: TÊN SẨN PHẨM MÔ TẢ SẢN PHẨM HÌNH ẢNH SẢN PHẨM Bộ bát đĩa + Bộ bát đĩa thương hiệu Minh Long hoặc tương đương + Bộ gồm 15 món: 6 bát cơm, 6 đĩa kê bát cơm, 1 bát tô, 1 đĩa tròn và 1 đĩa súp. + Thương hiệu Minh Long + Mã sản phẩm: 15314 + Xuất xứ: Việt Nam. + Công dụng: Dùng trong bữa ăn hàng ngày. + Màu sắc: Bộ đồ ăn màu trắng trang trí họa tiết Tích Tuyết Thảo. + Chất liệu: Bộ đồ ăn được làm từ gốm sứ. + Kích thước (&plusmn; 5mm): * Bát cơm đường kính 115mm, cao 57mm. * Đĩa kê bát cơm đường kính 152mm, cao 23mm. * Bát tô đường kính 195mm, cao 70mm. * Đĩa tròn đường kính 248mm, cao 23mm. * Đĩa súp đường kính 230mm, cao 39mm. * Khối lượng bộ đồ ăn (&plusmn; 50g): 4.045g + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp đựng sản phẩm Chất liệu giấy couches 150g/m 2 , in 5 màu 1 mặt, cán mờ, bồi bìa catton lạnh 2 ly trơn mịn, chắc chắn, chống va đập Túi giấy Chất liệu giấy couches 250g/m 2 , in 4 màu 2 mặt bế dán thành phẩm, oze dây dù, nội dung 2 mặt giống nhau, kích thước phù hợp với hộp đựng và sản phẩm. Thiệp chúc mừng In 4 màu 2 mặt, đảm bảo chất lượng in (chữ sắc nét, đều màu, màu sắc giống mẫu thiết kế) và độ bám mực (không thể tẩy xóa bằng phương pháp thông thường). Cán mờ, phun UV phủ bóng theo mẫu thiết kế. Độ phân giải tối thiểu của sản phẩm 1440 dpi. 3. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 10/12/2020 đến 31/12/2020 hoặc đến khi hết sản phẩm của chương trình, tùy thuộc điều kiện nào đến trước. 4. QUI TRÌNH TRIỂN KHAI: Trình tự Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Ghi chú Bước 1 Khai báo chương trình trên website CSKH tập trung, bao gồm thông tin nội dung chương trình, đối tượng triển khai, qui định của chương trình, các loại sản phẩm ưu đãi, số lượng sản phẩm tại các địa bàn triển khai tặng sản phẩm ưu đãi... Ban CSKH Bước 2 Cung cấp danh sách thuê bao thuộc đối tượng chương trình cho Ban CSKH. Trung tâm TC&TK Bước 3 Đưa danh sách khách hàng thuộc đối tượng chương trình lên website. Ban CSKH Bước 4 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời khách hàng đăng nhập website CSKH tập trung hoặc trên ứng dụng My MobiFone để xác nhận thời gian, địa chỉ nhận sản phẩm hiện vật. Báo cáo kết quả nhắn tin (Gửi Ban CSKH) Trung tâm TC&TK Theo danh sách và thời gian yêu cầu của Ban CSKH. Bước 5 Khách hàng sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mã số được cung cấp để truy cập trang web của chương trình tại địa chỉ: http://cskh.mobifone.vn hoặc ứng dụng My MobiFone để xác nhận thời gian, địa chỉ nhận sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn. Khách hàng Bước 6 Triển khai gọi ra hỗ trợ khách hàng xác nhận thời gian, địa chỉ nhận (tùy điều kiện triển khai) Công ty 3 Bước 7 Giao danh sách khách hàng đã lựa chọn sản phẩm thành công về chi nhánh của các CTKV để triển khai tặng sản phẩm tới khách hàng. Ban CSKH Khi hết hạn chọn sản phẩm của khách hàng. Bước 8 Các chi nhánh phối hợp đối tác triển khai tặng sản phẩm tới khách hàng trong vòng 04 ngày kể từ ngày nhận danh sách khách hàng, nhập kết quả tặng sản phẩm lên website CSKH tập trung không quá 48h kể từ thời điểm giao thành công. Chi nhánh CTKV Cập nhật kết quả giao sản phẩm chậm nhất 02 ngày kể từ ngày giao thành công và 10 ngày kể từ ngày giao danh sách khách hàng. Bước 9 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới khách hàng. Trung tâm TC&TK 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật kết quả giao sản phẩm Bước 10 Trả lời các thắc mắc, yêu cầu của khách hàng CTKV Trường hợp không tìm được địa chỉ, không liên lạc được với Khách hàng: Nhân viên giao sản phẩm phải liên lạc với Khách hàng ít nhất là 03 lần, trong ít nhất 03 ngày để giao sản phẩm. Sau thời gian quy định trên mà vẫn không liên lạc được với Khách hàng, sản phẩm được tính là "	"Không giao thành công"	". 5. TIN NHẮN: Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình Tiếng Việt Tiếng Anh Nhắn tin mời Khách hàng xác nhận thời gian địa chỉ sản phẩm Theo danh sách và thời gian Ban CSKH yêu cầu Nhân dịp 25 năm thành lập Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3, MobiFone xin trân trọng cảm ơn Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào mục Khác >> Quà tặng CSKH trên ứng dụng My MobiFone trước 24h dd/mm/yyyy để xác nhận thời gian, địa chỉ nhận sản phẩm tri ân khách hàng lâu năm từ MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090. Với: dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của khách hàng. On the 25th founding anniversary of MobiFone Service Company Region 3, MobiFone respectfully invite you to get a gratitude gift via our website http://cskh.mobifone.vn using password xxxxxxx or go to More >> MobiFone Gift on My MobiFone application before 12 am on dd/mm/yyyy. Thank you for using MobiFone services over the past years. For more information, please call 9393. Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật giao sản phẩm thành công/không thành công Giao sản phẩm thành công : MobiFone đã gửi thành công sản phẩm x thay lời tri ân chân thành tới Quý khách. MobiFone hi vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách trên những chặng được tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm không thành công: MobiFone đã liên hệ giao sản phẩm x tri ân khách hàng lâu năm nhưng không thành công vì lý do y. Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 9090 trước ngày dd/mm/yyyy. Nếu không nhận được phản hồi trong thời gian quy định, MobiFone xin ghi nhận Quý khách không có nhu cầu nhận sản phẩm này. Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm thành công: MobiFone has sent you x as a gratitude gift. Thank you for using MobiFone services. For more detail, please call 9393 Giao sản phẩm không thành công: MobiFone failed to contact and send you the gratitude gift x because of y. Please call 9393 before dd/mm/yyyy, otherwise MobiFone will consider that you do not wish to receive this gift. Thank you. Với: + x là sản phẩm khách hàng đã chọn, + y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công, dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công. Chỉ nhắn tin mời khách hàng lựa chọn sản phẩm trên My MobiFone khi ứng dụng My MoboFone đã cập nhật tính năng chọn quà. 