 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa điều kiện chương trình: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Blog Radio ngày của DV MobiRadio TB trả trước, trả sau phát sinh cước thoại, SMS trong tháng liền trước >= 50.000đ KHÔNG bao gồm: TB của CBCNV TCT MobiFone và của CTy CP DV Truyền thông Vietnamnet ICOM, TB Fast connect. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Cộng 1GB Data tốc độ cao (dự kiến) sử dụng trong 10 ngày c ho TB thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 48h gói cước Blog Radio dịch vụ Mobi Radio. a. Nội dung: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng data. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan. 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản KH. 1GB Data tốc độ cao cộng cho TB có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày, kể từ ngày cộng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty CP DV Truyền thông Vietnamnet ICOM chịu trách nhiệm chi trả. b. Quy trình cộng KM: Thời gian cộng thưởng: từ 15h00 ngày n+2 đến 12h00 ngày n+3, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp data do Công ty CP DV Truyền thông Vietnamnet ICOM chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Truyền thông VMG (VMG) Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco, Số điện thoại được cộng thưởng, Lưu lượng data, Thời gian cộng, Trạng thái: Thành công/ Không thành công, Nội dung thông báo đến KH. Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: qua SMS với cú pháp KMB (hoặc KM1 hoặc KM2) gửi 1079 Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DKB gửi 1079 để được miễn phí 30 phút thoại nội mạng mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://mobiradio.vn. Liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KMB (hoặc KM1 hoặc KM2) hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng Data. 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: TB được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB chưa từng đăng ký gói cước Blog Radio, đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM Duy trì gói cước trong vòng 48h và phải gia hạn thành công (bao gồm 01 ngày đầu miễn phí và tính cước 02 lần). Miễn phí ngày đầu tính từ thời điểm đăng ký đến 24h cùng ngày Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cộng 1GB data tốc độ cao trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng TB đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước Blog Radio cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào tài khoản Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone TB sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định gói cước: TB tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ (tính từ thời điểm đăng ký tới 24h00 cùng ngày). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói là 3.000đ/ ngày. Gói cước Blog Radio (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/10/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/10/2020 đến 23h59’59s ngày 10/10/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/10/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/10/2020. Cước phí và cách tính cước được quy định theo DV b. Quy định khác: Cty CP DV Truyền thông Vietnamnet ICOM chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 6. TIN NHẮN: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng Trường hợp Cú pháp Nội dung phản hồi Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM QK được tặng 1GB data truy cập Internet và 30 phút thoại nội mạng miễn phí mỗi ngày khi soạn KMB gửi 1079 (Miễn cước hôm nay) để đăng ký dịch vụ MobiRadio. Nhận ưu đãi sau 48h duy trì dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mobiradio.vn. Liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! Đăng ký Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS lần đầu KMB gửi 1079 Cú pháp phụ: KM1 hoặc KM2 gửi 1079 - (Blog Radio) Chúc mừng bạn đã có 30 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày cùng dịch vụ MobiRadio, từ phút 31 giá chỉ 40đ/phút. Mời gọi 10798 hoặc 10799 để kết nối bạn bè. Miễn phí ngay hôm nay. Trân trọng cảm ơn! - MT1: (DK) Gói dịch vụ Blog Radio theo ngày của dịch vụ MobiRadio 1079 giúp bạn thỏa sức trò chuyện cùng bạn bè, người thân, tham gia cuộc gọi nhóm (3-5 Thuê bao) với mức cước siêu ưu đãi, siêu tiết kiệm. Để hủy dịch vụ soạn HUY B gửi 1079. Cước gói ngày 3.000đ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. - MT2: (KM) Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO sau 48h duy trì dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mobiradio.vn. Liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trả thưởng Data cho Khách hàng (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM dịch vụ Mobi Radio. Chi tiết LH 19001745 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Các trường hợp khác Như kịch bản hiện hành của dịch vụ 