 1. Đối với trường hợp khách hàng phản ánh bị thay sim trục lợi: Hướng dẫn KH trình báo công an và hỗ trợ cung cấp thông tin trong phạm vi của MBF theo quy định. Tư vấn KH thay đổi toàn bộ password các tài khoản có liên quan đến số điện thoại Thái độ tiếp nhận: cảm thông, chia sẻ với rủi ro KH gặp phải và tận tình hướng dẫn KH trình báo cơ quan an ninh. Thông tin đến KH: MobiFone chỉ hướng dẫn KH thay sim sau khi KH đã nhận được sim trắng được gửi qua EMS hoặc có nhân viên đến trưc tiếp hỗ trợ khách hàng. Ghi nhận trên feedback để thống kê- nhóm phản ánh khác 2. Đối với trường hợp khách hàng phản ánh thay sim qua USSD bị lỗi, sim không thể thực hiện thay được: - ĐTV kiểm tra serial sim trắng có nằm trong dải 283 sim bị phong tỏa hay không. Danh sách lô sim Nếu không nằm trong lô sim bị phong tỏa, xử lý như bình thường Nếu nằm trong lô sim bị phong tỏa: Ghi nhận phản ánh khách hàng theo nhóm phản ánh khác chuyển Tổ xử lý PCSKH CTY8 để kiểm tra Tổ xử lý gọi ra thông tin với KH đã kiểm tra và xác định do sim bị lỗi nên đề nghị khách hàng cầm CMND đến cửa hàng MobiFone gần nhất để thay 