 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao đang hoạt động 2C/1C tại thời điểm lấy dữ liệu, có ngày sinh từ 01/01 đến 31/12 và thỏa các điều kiện sau: Nhóm 1: Hội viên Kim Cương, Vàng, Titan (không phải là khách hàng cao cấp) của chương trình Kết nối dài lâu, còn hiệu lực tại thời điểm lấy dữ liệu. Quà tặng hội viên không căn cứ vào mức cước sử dụng dịch vụ. Nhóm 2: Khách hàng cao cấp trả trước đầu số Công ty 9 và khách hàng cao cấp trả sau do Công ty 9 quản lý. Quà tặng khách hàng cao cấp không căn cứ vào mức cước sử dụng dịch vụ. Nhóm 3: Khách hàng trả sau có thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm tính đến tháng có sinh nhật/ngày thành lập của khách hàng. Mức cước để lấy làm căn cứ tặng quà là mức cước đã thanh toán trung bình của 03 chu kỳ cước m-3, m-4, m-5 (với m là tháng sinh nhật). KHÔNG áp dụng: Thuê bao liên lạc nghiệp vụ, data, thuê bao gộp. 2. ƯU ĐÃI: a. Tháng 04-12: Đối tượng Giá trị (đồng) Loại quà tặng I. Nhóm khách hàng KNDL Hội viên Kim cương 1.000.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Thẻ mua hàng ( VinID) trị giá 1.000.000 đồng hoặc - Bộ tai nghe bluetooth và phụ kiện hoặc - Đĩa hoa quả hoặc - Bộ đồ ăn hoặc - Hoa tươi Hội viên Vàng 600.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Thẻ mua hàng ( VinID) trị giá 600.000 đồng hoặc - Sạc pin dự phòng và tai nghe bluetooth hoặc - Bình giữ nhiệt hoặc - Ô cầm tay hoặc - Hoa tươi Hội viên Titan 300.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Thẻ mua hàng ( VinID) trị giá 300.000 đồng hoặc - Sạc pin dự phòng và tai nghe bluetooth hoặc - Bình giữ nhiệt hoặc - Bộ lọ đựng thực phẩm hoặc - Hoa tươi II. Nhóm khách hàng cao cấp 500.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Thẻ mua hàng ( VinID) trị giá 500.000 đồng hoặc - Bộ sạc pin dự phòng và phụ kiện hoặc - Bình giữ nhiệt hoặc - Bộ lọ đựng thực phẩm hoặc - Hoa tươi III. Nhóm khách hàng còn lại Cước cao 1 : Thuê bao trả sau có mức cước dưới 300.000 đồng/chu kỳ cước. 100.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Nón bảo hiểm hoặc - Balo hoặc - Tiền vào hóa đơn cước hoặc - Quà hiện vật có giá trị tương đương Cước cao 2 : Thuê bao trả sau có mức cước từ 300.000 đồng/chu kỳ cước đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ cước. 200.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc quà hiện vật có giá trị tương đương Cước cao 3: Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên. 300.000 KH có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc quà hiện vật có giá trị tương đương Kịch bản gọi ra CMSN, kịch bản đến tặng quà và CSKH tại nhà, kịch bản gọi ra kiểm tra quà b. Tháng 02: Đối tượng Giá trị ưu đãi (đồng) Loại quà tặng Cước cao 1: Thuê bao trả sau có mức cước dưới 300.000 đồng/chu kỳ cước 100.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - 01 Bộ 02 ly sứ hoặc - 01 Balo hoặc - 01 nón bảo hiểm Cước cao 2: Thuê bao trả sau có mức cước từ 300.000 đồng/chu kỳ cước đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ cước 200.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật là: - 01 Sạc dự phòng Cước cao 3 : Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên 300.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Loa Bluetooth Lưu ý: Đối với các khách hàng có ngày sinh nhật vào dịp Tết Nguyên Đán từ ngày 09/02/2021 đến ngày 18/02/2021 tặng quà trước ngày 09/02/2021 c. Tháng 01: Đối tượng Giá trị ưu đãi (đồng) Loại quà tặng 1. Nhóm khách hàng Kết Nối Dài Lâu Hội viên K im cương 1.000.000 - Th ẻ mua hàng ( VinID) trị giá 1.000.000 đồng ho ặc - Sạc pin dự phòng và tai nghe bluetooth hoặc - Bình giữ nhiệt hoặc - Ô câm̀ tay hoặc - Hoa tươi Hội viên Vàng 600.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Th ẻ mua hàng ( VinID) trị giá 600.000 đồng hoặc - Sạc pin dự phòng và tai nghe bluetooth hoặc - Bình giữ nhiệt hoặc - Ô cầ tay hoặc - Hoa tươi Hội viên Titan 300.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Thẻ mua hàng ( VinID) trị giá 300.000 đồng hoặc - Sạc pin dự phòng hoặc - Bộ lọ đựng thực phẩm hoặc - Bình đựng nước hoặc - Hoa tươi 2. Nhóm Khách hàng Cao cấp 500.000 Khác h hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Thẻ mua hàng ( VinID) trị giá 500.000 đồng hoặc - Bộ sạc pin dự phòng và phụ kiện hoặc - Bình giữ nhiệt hoặc - Bộ lọ đựng thực phẩm hoặc - Hoa tươi 3. Nhóm Khách hàng còn lại Cước cao 1: Thuê bao trả sau có mức cước dưới 300.000 đồng/chu kỳ cước 100.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Nón bảo hiểm hoặc - Balo Cước cao 2: Thuê bao trả sau có mức cước từ 300.000 đồng/chu kỳ cước đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ cước 200.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Bình nước thể thao Lock & Lock hoặc - Bộ hộp đựng cơm 3 tầng Lock & Lock hoặc - Đồng hồ treo tường Jikan Cước cao 3 : Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên 300.000 Khách hàng có thể chọn trừ tiền vào hóa đơn cước hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: - Bộ 08 ly sứ cao cấp Dong Hwa hoặc - Loa Bluetooth kiêm đồng hồ báo thức Kimiso hoặc - Sạc dự phòng Yoobao 3. HÌNH THỨC TRIỂN KHAI: a. Quy trình triển khai ưu đãi bằng hiện vật Chương trình tin học quản lý sử dụng: http://quatang.mobifone.vn/quatang/admin, mCare Khách hàng đượ c nhắn tin mời chọn quà trên website chương trình. Khách hàng sử dụng số điện thoại và mã số được cung cấp trong tin nhắn để truy cập trang web của chương trình tại địa chỉ: https://cskh.mobifone.vn/quatang/admin/ trước thời hạn quy định trong tin nhắn. Trường hợp Khách hàng không truy cập website và chọn sản phẩm: Tùy điều kiện triển khai, Khách hàng có thể sẽ được gọi ra hỗ trợ chọn sản phẩm qua điện thoại trước thời điểm hết hạn chọn sản phẩm. Trường hợp điện thoại viên không liên lạc được để hỗ trợ Khách hàng chọn sản phẩm hoặc không triển khai gọi ra, Khách hàng sẽ được giao ngẫu nhiên một sản phẩm (hiện vật hoặc cước sử dụng dịch vụ) theo quy định như sau: Hội viên Titan không đồng thời là Khách hàng cao cấp: Căn cứ vào tình hình thực tế về quà tặng, khách hàng có thể được giao ngẫn nhiên sản phẩm hiện vật hoặc cước sử dụng dịch vụ MobiFone. Hội viên Kim cương, Vàng và khách hàng cao cấp được giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm chúc mừng sinh nhật bằng hiện vật. Trường hợp Khách hàng không có địa chỉ rõ ràng để giao sản phẩm ngẫu nhiên hoặc không liên hệ giao sản phẩm được, hoặc Khách hàng từ chối nhận sản phẩm hiện vật: Khách hàng sẽ nhận cước sử dụng dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương sản phẩm chúc mừng sinh nhật vào tài khoản KM2 hoặc trừ vào thông báo cước . b. Quy trình triển khai ưu đãi bằng cước sử dụng dịch vụ MobiFone Khách hàng không được phép đổi sản phẩm tặng từ cước khuyến mại thành sản phẩm tặng hiện vật sau khi xuất danh sách tặng cước gửi đến Trung tâm Tính cước và thanh khoả MobiFone. c. Nhắn tin truyền thông đến khách hàng: Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình Nhắn tin mời Khách hàng lựa chọn sả phẩ m Ngày 1 hàng tháng: Gửi tin nhắn mời chọn sản phẩm cho Khách hàng có ngày sinh từ 10 - 19 trong tháng. Hạn chọn sản phẩm của Khách hàng là ngày 04 cùng tháng. ii. Ngày 11 hàng tháng: Gửi tin nhắn mời chọn sản phẩm cho Khách hàng có ngày sinh từ ngày 20 đến ngày cuối cùng trong tháng. Hạn chọn sản phẩm của Khách hàng là ngày 14 cùng tháng. iii. Ngày 21 hàng tháng: Gửi tin nhắn mời chọn sản phẩm cho Khách hàng có ngày sinh từ ngày 1 đến ngày 9 tháng sau. Hạn chọn sản phẩm của Khách hàng là ngày 24 cùng tháng Hội viên KNDL: Ketnoidailau: Nhân d ịp sinh nhật Quý Hội viên, chương trình Kết nối dài lâu của MobiFone chúc mừng và trân trọng mời Quý Hội viên truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx trước 24h dd/mm/yy để chọn sản phẩm chúc mừng sinh nhật từ MobiFone. Khách hàng cao cấp: Nhân dịp sinh nhật Quý khách, MobiFone chúc mừng và trân trọng mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx trước 24 h dd/mm/yy để chọn sản phẩm chúc mừng sinh nhật từ MobiFone. Với: dd/mm/yy là thời điểm cuối cùng của vi ệc chọn sản phẩm ( 03 ngày sau ngày nhắn tin) Nhắn tin chúc mừng sinh nhật Theo quy định nhắn tin tại Công văn số 5480/MOBIFONE -CSKH ngày 29/9/2015 của Tổng giám đốc về việc Quy định nhắn tin chúc mừng sinh nhật khách hàng MobiFone. Nhắn tin thông báo giao sản phẩm̉ thành công Một ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật giao sản phẩm thành công. MobiFone đã gử i sản phẩm x nhân dip sinh nhật Quý khách. Kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng . V ới x là sản phẩm đã giao đến khách hàng Nhắn tin thông báo khách hàng sẽ nhận được cước nhân dịp sinh nhật Thời gian nhắn tin: Ngày 06, 16,26 hàng tháng , sau khi gửi danh sách cho Trung tâm TC&TK để cộng ưu đãi. - Ngày 06 hàng tháng: Nhắn cho KH có SN từ 10-19. Ngày cộng khuyến mại là ngày 12 cùng tháng. - Ngày 16 hàng tháng: Nhắn cho KH có SN từ 20-hết tháng. Ngày cộng khuyến mại là ngày 22 cùng tháng. - Ngày 26 hàng tháng: Nhắn cho KH có SN từ 01 -09 tháng sau. Ngày cộng khuyến mại là ngày 02 tháng kế tiếp Thuê bao tra trước: Nhân d ịp sinh nhật của Quý khách, MobiFone s ẽ gửi tặng x đồng cước sử dụng dịch vụ MobiFone vào ngày dd/mm/yyyy. Kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng. Thuê bao tra sau: Nhân dịp sinh nhật của Quý khách, MobiFone sẽ gửi tặng x đồng cước sử dụng dịch vụ MobiFone vào chu kỳ cước gần nhất. Trong trường hợp không nhận được Quý khách vui lòng liên hệ 18001090. Kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc, an khang và t hịnh vượng. Với x là số tiền trừ vào hóa đơn cước (đối với thuê bao trả sau) hoặc cộng vào tài khoản khuyến mại (đối với thuê bao trả trước) tương ứng với từng đối tượng khách hàng. Ngày dd/mm/yyyy là ngày thực hiện cộng tiền vào tài khoản khuyến mại ( 02, 12, 22 gần nhất kể từ thời điểm gửi danh sách đến TT TC&TK). Nhắn tin thông báo cộng cước thành công (chỉ áp dụng đối với tra trước) Ngày 03, 13, 23 hàng tháng sau khi Trung tâm TC&TK M obiFone trả kết quả cộng tiền thành công. MobiFone đã tặng x đồng cước sử dụng nhân dịp sinh nhật Quý khách. Trong trường hợp chưa nhận được Quý khách vui lòng liên hệ 18001090. Kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng. Với x là số tiền cộng vào tài khoản khuyến mại KM2 (đối với thuê bao trả trước) tương ứng với từng đối tượng khách hàng 