 1. ĐỐI TƯỢNG KHÁCH HÀNG: Thuê bao đang hoạt động chưa sử dụng sim 4G tại các Công ty dịch vụ MobiFone khu vực và chưa thực hiện thay simcard 4G tại thời điểm áp dụng. 2. ĐỐI TƯỢNG HƯỞNG KHUYẾN KHÍCH: Điểm bán thuộc đại lý ủy quyền được cấp quyền Nhân viên bán hàng nhà phân phối Giao dịch viên a. Đối với điểm bán thuộc đại lý ủy quyền được cấp quyền và Nhân viên bán hàng nhà phân phối: Phương thức thay sim: App msale Nội dung chi trả khuyến khích: STT Thay sim 4G và tư vấn gói cước (*) Lý do thay sim trên hệ thống Chi phí thay simcard 1 Thay sim 4G MP4G 10.000đ 2 Thay sim 4G và tư vấn gói cước 2.1 50.000đ <= Gói cước <= 90.000đ MP4G 15.000đ 2.2 90.000đ < Gói cước <= 120.000đ 20.000đ 2.3 120.000đ < Gói cước 35.000đ (*) Trong đó: - Trong 30 ngày gần nhất thuê bao không có sử dụng gói cước data; - Thuê bao được giới thiệu gói cước thành công bằng EZ của điểm bán hoặc nhân viên bán hàng thực hiện thay sim trong vòng 5 ngày kể từ thời gian thay sim thành công; - Giao dịch thỏa điều kiện chi hoa hồng theo quy định hiện hành của Công ty 9. Khuyến khích tạo mã dự thưởng (áp dụng cho điểm bán): Điều kiện: thuê bao thay sim 4G thỏa điều kiện chi trả khuyến khích. Quy đổi: 3 thuê bao = 1 MDT b. Đối với Giao dịch viên: Phương thức thay sim: GDV thực hiện thay sim trên B9; Giao dịch xuất hàng và giao dịch thay sim phải được thực hiện cùng 1 GDV. Nội dung chi trả khuyến khích: 10.000 đồng/thuê bao vượt mức trung bình theo quy định 3. ĐIỀU KIỆN HƯỞNG CHI PHÍ THAY SIM SIMCADR4G : Thuê bao được thay sim thuộc danh sách thuê bao do Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone cung cấp đến ngày 10/08/2020; Thuê bao chưa sử dụng simcard4G nay thực hiện thay simcard4G; Thuê bao đã thực hiện chuẩn hóa thông tin, đảm bảo đủ thông tin, hồ sơ theo đúng nghị định 49/2017/NĐ-CP trong vòng 5 ngày kể từ thời gian thực hiện thay sim (nếu chưa chuẩn hóa); Thuê bao được xác nhận hồ sơ trên hệ thống quản lý hồ sơ trong vòng 5 ngày kể từ thời gian thực hiện hay sim. 