 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa đăng ký gói cước W1 dịch vụ Alome . Không áp dụng: TB của CBNV MobiFone, TB nội bộ, Fastconect, MDT, TB của Cty CP Bạch Minh. 2. NỘI DUNG: Tặng 5.000đ vào TKC (TBTT) hoặc trừ vào hoá đơn cước (TBTS) cho TB đăng ký gói ngày W1 DV Alome qua SMS a. Điều kiện TB tham gia: TB được KM cộng 5.000đ vào TK khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia CTKM TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM . TB đăng ký theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định hoặc chủ động đăng ký qua kênh khác KHÔNG được hưởng ưu đãi. Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 5.000đ. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM ( 48h duy trì DV). TB hủy dịch vụ sau 48h duy trì, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. b. Cách tham gia: Qua sms Gói cước Giá cước Cú pháp Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Ngày W1 2.000đ/ ngày XN gửi 9198 Huy W gửi 9198 Miễn phí 01 ngày cho TB đăng ký lần đầu tiên. Các chu kỳ sau tự động gia hạn ( 2.000đ/ ngày) nếu KH không hủy - TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia. - Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia) Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM , hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM , hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	" Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký DV, soạn tin DK1 gửi 9198 (2,000đ/ngày), DK7 gửi 9198 (7.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9198 (15.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" c. Quy định nạp tiền thưởng: - Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong khung giờ 8h00 đến 20h00 hàng ngày, thực hiện nạp trong vòng 24h tính từ sau thời điểm thuê bao đủ điều kiện hưởng khuyến mại - Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Bạch Minh chủ động thực hiện: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, số điện thoại được nạp, thời gian nạp, số tiền nạp, trạng thái, nội dung thông báo đến KH, mã GD Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH 3. NHẮN TIN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 TB đăng ký thành công CTKM DV Alome theo cú pháp CTKM (TB nhận được tin nhắn mời tham gia CTKM) Soạn XN gửi 9198 MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày (W1) dịch vụ Alome của MobiFone. Mời truy cập wapsite http://m.alome.vn để sử dụng dịch vụ, nghe nhạc, truyện, sức khỏe giới tính và nhiều thông tin hấp dẫn khác, mật khẩu truy cập là {mật khẩu}. Cước thuê bao sau miễn phí 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Soạn HUY W gửi 9198 để hủy dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 MT thông báo CTKM MT tin nhắn thông báo CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì thành công gói cước trong 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 8h đến 20h). Chi tiết truy cập http://alome.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký DV Soạn XN gửi 9198 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký DV, soạn tin DK1 gửi 9198 (2,000đ/ngày), DK7 gửi 9198 (7.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9198 (15.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) 4 TB đăng ký qua kênh web/wapsite, IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap, IVR Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 5 Cộng tiền vào TK cho TB sau 48h duy trì dịch vụ - TB nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. - TB nhận MT thông báo được cộng tiền thành công từ hệ thống dịch vụ (đầu số 9198) - (CT) Chúc mừng QK đã nhận 5.000đ vào TKC từ CTKM của DV Alome. Trân trọng cảm ơn! 