 - Giai đoạn 1: 11/1 - 10/4/2021 - Giai đoạn 2: 11/04/2021 - 09/07/2021 1. ĐỐI TƯỢNG: trả trước, trả sau TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Thể thao"	" và/hoặc gói "	"Sút bóng"	" và/hoặc gói "	"Đội bóng vàng"	" trong thời gian diễn ra CTKM Không áp dụng: CB CNV của TCT VT MobiFone, Cty CP DV Kỹ thuật MobiFone, các Cty và đơn vị có liên quan, các TB Fast Connect, MDT và các thuê bao data khác. 2. GIẢI THƯỞNG: tiền mặt 10.000.000đ; thẻ nạp tiền có mệnh giá 5.000đ, 10.000đ; thẻ nạp data 1.5GB STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải khuyến khích gói đội bóng vàng (*) Thẻ nạp 10.000đ 10.000 4.000 2 Đội bóng vàng 1 Thẻ data 1,5GB 20.000 1.200 Đội bóng vàng 2 Thẻ nạp MobiFone 5.000 1.200 3 Giải chung cuộc Tiền mặt 10.000.000 1 Lưu ý : (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi (ít hơn hoặc nhiều hơn) so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện của chương trình. 3. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký: Hành động Kênh thực hiện Gói Thể thao Gói Sút bóng Gói Đội bóng vàng Đăng ký Qua SMS gửi 9259 DK TT Cú pháp phụ: DK T, DK2, XN, KM DK SB Cú pháp phụ: DK S, DK4, XN3, KM2 DK DB Cú pháp phụ: DK1, DK D, XN1 Qua USSD *9259*1# và bấm gọi Và soạn Y hoặc XN gửi 9259 để xác thực đăng ký. *9259*3# *9259*4# Hoặc *9259#, bấm gọi để nhận Menu và làm theo hướng dẫn Qua website/ wapsite Bước 1: Truy cập địa chỉ https://yeuthethao.mobifone.vn , qua 3G/4G của MobiFone, hệ thống tự động nhận diện số thuê bao. Bước 2: KH chọn mục "	"Đăng ký gói cước"	", sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 3: Hệ thống điều hướng về trang free.mobifone.vn và hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký, bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 4: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone, được điền sẵn đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 5: Bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 6: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Hủy Qua SMS gửi 9259 TC TT hoặc HUY TT TC SB hoặc HUY SB TC DB hoặc HUY DB b. Quyền lợi gói cước: STT Quyền lợi Gói Thể thao Gói Sút bóng Gói Đội bóng vàng 1 Cập nhật tin tức Không Có Có 2 Đăng ký, gia hạn, tái đăng ký (khác ngày) 3 lượt lật bóng + 5 lượt sút bóng 2 lượt lật bóng + 5 lượt sút bóng 5 lượt lật bóng + 5 lượt sút bóng 3 Xét thưởng giải Khuyến khích Không Không Có 4 Lật bóng trúng quà Có Có Có 5 Xét thưởng giải chung cuộc Có Có Có 6 Câu hỏi miễn phí 5 câu hỏi miễn phí/ngày Không có Không có 7 Mua thêm lượt chơi - 3.000đ/lượt mua - 1 lượt mua = 5 lượt sút bóng + 3 câu hỏi + 4 lượt lật bóng - Mỗi khách hàng được mua tối đa 3 lượt/ngày 8 Trả lời đúng câu hỏi 1 huy chương/câu hỏi 9 Trả lời sai câu hỏi 0 huy chương/câu hỏi 10 Sút bóng 1 huy chương được quy đổi thành 1 lần sút bóng c. Sử dụng: STT Hành động Kênh thực hiện Cách thực hiện 1 Đăng nhập Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Trường hợp dùng wifi: Vào mục Đăng nhập: nhập số điện thoại và bấm chọn Xác thực số điện thoại. Nhập mã OPT được gửi về máy điện thoại, sau đó bấm chọn Đăng nhập. - Trường hợp dùng 3G/4G: Hệ thống tự động nhận diện thuê bao truy cập website/wapsite. 2 Sút bóng Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Đăng nhập - Vào mục Sút bóng, và thực hiện Sút bóng miễn phí 3 Lật bóng trúng quà Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Đăng nhập - Vào mục Đội bóng vàng/Lật bóng trúng quà 4 Trả lời câu hỏi Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Đăng nhập - Vào mục Trả lời câu hỏi 5 Mua thêm lượt chơi Qua SMS - Soạn M gửi 9259 - Cú pháp phụ: MM, 3 6 Các tương tác khác Qua SMS - Tra cứu điểm: DIEM gửi 9259 - Hướng dẫn: HD gửi 9259 - Kiểm tra: KT gửi 9259 Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/ , đăng nhập. vào mục Quản lý tài khoản để tra cứu điểm, tình trạng sử dụng gói cước - Hướng dẫn: vào mục Thể lệ - SÚT BÓNG: KH đang sử dụng gói cước "	" Thể thao "	" và/hoặc gói "	"Sút bóng"	" và/hoặc gói "	" Đội bóng vàng "	" trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia "	"Sút bóng"	" miễn phí với số lượt quy định tại mục Quyền lợi các gói cước Mỗi lượt sút bóng được thực hiện, hệ thống sẽ trừ tương ứng số Huy chương trong quỹ tích lũy của khách hàng. Hệ thống tự động đổi 1 huy chương = 1 lượt sút bóng KH có thể tùy ý sử dụng lượt Sút bóng tại bất cứ thời điểm nào trong ngày Để Sút bóng, khách hàng truy cập website/wapsite của chương trình, chọn mục "	"Sút bóng"	". Khách hàng di chuột để chọn hướng và thực hiện sút bóng Nếu đã sử dụng hết số huy chương tích lũy, khách hàng có thể mua thêm lượt chơi hoặc đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để tăng huy chương và lượt sút bóng như quy định tại mục Quyền lợi các gói cước - LẬT BÓNG TRÚNG QUÀ: KH đang sử dụng gói cước "	" Thể thao "	" và/hoặc gói "	"Sút bóng"	" và/hoặc gói "	" Đội bóng vàng "	" trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia "	"Lật bóng trúng quà"	" với số lượt quy định tại mục Quyền lợi các gói cước Để tham gia lật bóng trúng quà mỗi lượt chơi khách hàng sử dụng chuột bấm chọn 1 trong 6 quả bóng sẵn có. Khi lật ngẫu nhiên khách hàng sẽ tìm ra ô trúng thưởng ngẫu nhiên 1 giải Đội bóng vàng Nếu như hết lượt chơi khách hàng có thể mua thêm lượt, mỗi lần mua được 4 lượt tham gia lật bóng trúng quà hoặc đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để lượt chơi lật bóng trúng quà như quy định tại mục Quyền lợi các gói cước - TRẢ LỜI CÂU HỎI: Việc trả lời câu hỏi chỉ thực hiện trên website/wapsite, không thực hiện qua SMS Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ hoặc đăng nhập website/wapsite, khách hàng không thể trả lời các câu hỏi của chương trình Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Thể thao, mỗi ngày khách hàng được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy huy chương. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại mục Quyền lợi các gói cước. Nếu KH trả lời hết 5 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí của gói Thể thao muốn trả lời thêm câu hỏi cần thực hiện mua thêm lượt theo quy định KH đăng ký gói cước Sút bóng"	" và/hoặc gói "	"Đội bóng vàng"	" có thể tham gia trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi. Thời gian tương tác trả lời các câu hỏi trên website/wapsite từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó - MUA THÊM LƯỢT CHƠI: KH có quyền mua câu hỏi qua SMS bất kì thời điểm nào trong ngày Trường hợp KH đã sử dụng hết lượt mua câu hỏi, CTKM sẽ gửi thông báo về cho KH Mỗi lần mua KH nhận được 5 lượt sút bóng + 3 câu hỏi + 4 lượt lật bóng. Mỗi ngày KH nhận mua thêm tối đa 3 lượt chơi. d. Cước phí: theo quy định hiện hành của dịch vụ gồm: - Cước phí các gói cước: Gói Thể thao: 5.000đ/ ngày Gói Sút bóng: 3.000đ/ ngày Gói Đội bóng vàng: 6.000đ/ ngày - Nguyên tắc trừ cước theo quy định hiện hành của dịch vụ. 3 . CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc: trao cho thuê bao xếp hạng thứ 90 trong thời gian diễn ra CTKM theo cách thức xếp hạng như sau: Tổng số lượt lật bóng trúng quà của TB đã tích lũy trong chu kỳ đó theo thứ hạng từ cao xuống thấp Tổng cước phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM, theo thứ tự từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Đội bóng vàng, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone) Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Thuê bao dự phòng cho giải chung cuộc theo thứ tự lần lượt là: 80, 70, 60 . Ví dụ: Thuê bao Số lượt lật bóng Tổng cước phát sinh trong chu kỳ KM (VNĐ) Thời điểm đăng ký gói Đội bóng vàng Xếp hạng A 100 500.000 15/01/2021 15:11:10 1 B 100 490.000 20/07/2020 20:11:10 2 C 100 490.000 21/01/2021 15:11:10 3 D 90 500.000 15/01/2021 15:11:10 4 b. Giải Đội bóng vàng: đ ăng ký gói Thể thao/ Sút bóng/ Đội bóng vàng được tham gia lật bóng trúng quà trên website/wapsie tại mục Đội bóng vàng. Giải thưởng hiện ra ngẫu nhiên khi khách hàng tìm đúng ô có giải thưởng. c. Giải Khuyến khích: Thẻ nạp 10.000 đồng được trao cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký gói Đội bóng vàng và trừ cước tối thiểu 2 chu kỳ (gồm đăng ký và gia hạn hoặc gia hạn 2 chu kỳ với cước phí tối đa của 01 chu kỳ là: 6.000đ), bắt đầu từ thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại. Lưu ý: Mỗi TB đăng ký chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM Thời gian trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ lúc thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng Số lượng giải khuyến khích có thể ít hơn/lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế KH đáp ứng 1. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống dịch vụ Yêu thể thao ghi nhận tính đến thời điểm xét giải Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. b. Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái thuê bao: TT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TBTT KHtiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành Cty CP DV Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TTDV ĐPT& GTGT TCT công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: giải thưởng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng thông qua hệ thống dịch vụ Topup của MobiFone Service. Giải thưởng thẻ data MobiFone: Mã thẻ được gửi tới khách hàng thông qua tin nhắn. Khách hàng sử dụng mã thẻ để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của số di động MobiFone, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data MobiFone, khách hàng có thể thao tác theo 2 cách: Qua SMS: Soạn tin theo cú pháp DK QT [Số mã thẻ] gửi 999. Qua USSD: *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI. Giải thưởng là tiền mặt: KH đến làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở Chi nhánh Giá trị Gia tăng tại Tp.Hồ Chí Minh hoặc Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone. Ban tổ chức sẽ gọi điện cho KH để lựa chọn địa điểm phù hợp và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng. TTDV ĐPT & GTGT TCT thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502, 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao: 03 lần một ngày trong 05 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng Quý khách trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] từ CTKM Yêu thể thao. Quý khách truy cập website http://yeuthethao.mobifone.vn để biết chi tiết"	" c. Giấy tờ nhận thưởng: Giải thưởng bằng tiền mặt, KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường Trường hợp chủ thuê bao không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 