 1. THỜI GIAN : 20/1 - 19/04/2021 (90 ngày) 2. ĐỐI TƯỢNG: TBTT/TBTS MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước iChat của dịch vụ iConnect và dịch vụ Funring / MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG bao gồm: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT. 3. NỘI DUNG: Tặng 5.000đ vào TK chính khi đăng ký thành công gói combo C, C1, C2 hoặc C3 a. Giải thưởng: Tặng 5.000 VNĐ vào TKC khi đăng ký combo gói cước Funring (ngày/ tháng) hoặc MCA (ngày/ tháng) và iChat (ngày-dịch vụ iConnect ) theo các cú pháp tin nhắn quy định hoặc đăng ký qua tổng đài IVR của hệ thống AVB và duy trì thành công 48 giờ gói iChat của DV iConnect. b. Cách đăng ký: Qua SMS theo cú pháp chương trình hoặc AVB TT Combo SMS gửi 9079 Qua AVB 090 1 Funring (ngày) + iChat (ngày) C Hệ thống Tổng đài IVR 090 của MobiFone thực hiện cuộc gọi tự động tới thuê bao KH 2 Funring (tháng) + iChat (ngày) C1 3 MCA (ngày) + iChat (ngày) C2 4 MCA (tháng) + iChat (ngày) C3 TB đăng ký qua kênh SMS: Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/MCA và iConnect gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng thưởng Nếu đăng ký không thành công bất kỳ dịch vụ nào, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng. Qua AVB: KH thực hiện thao tác đăng ký theo hướng đẫn của tổng đài AVB 090 của MobiFone bằng cách chọn phím 1 để đăng ký tham gia CTKM. Hệ thống AVB 090 truyền thông tin sang hệ thống KMTQ, các hệ thống dịch vụ tiếp nhận và gửi MT xác nhận tình trạng đăng ký (thành công hoặc không thành công) tương ứng cho thuê bao c. Giá cư ớ c: TT Gói cước/ Dịch vụ Chu kỳ Giá cước 1 iChat ngày (iConnect) 01 ngày 2.000đ 2 Funring ngày 01 ngày 1.000đ 3 Funring tháng 30 ngày 12.000đ 4 MCA ngày 01 ngày 500đ 5 MCA tháng 30 ngày 9.000đ Các thuê bao chưa từng đăng ký gói iChat và đăng ký thành công CTKM được miễn phí cước ngày đầu tiên của gói cước iChat dịch vụ iConnect (tính từ thời điểm đăng ký tới 23:59:59 cùng ngày). d. Điều kiện hưởng KM: Cộng 5.000đ vào TKC TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra chương trình sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM. TB phải duy trì thành công gói cước iChat trong vòng 48h kể từ thời điểm KH đăng ký thành công (phát sinh cước tối thiểu 2 ngày). TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp trên, hoặc qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, hoặc qua kênh wapsite sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi KM. Thời gian trả giải thưởng khuyến mại: KH đủ điều kiện hưởng ưu đãi được cộng tiền từ 8h00 đến 17h00 ngày n+3 (trong đó ngày đăng ký thành công là ngày n) 4. QUY TRÌNH CỘNG THƯỞNG: Công ty XMedia chịu trách nhiệm trao thưởng cho KH theo đúng kịch bản chương trình, đẩy file trao thưởng theo quy định triển khai CTKM hiện hành. Qu y trình nạp tiền do Công ty Cổ phần K-Media thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Toup Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống thanh toán điện tử Toup sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua hệ thống thanh toán điện tử ở các bước trên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ ICONNECT VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring, iChat với cú pháp C/C1/C2/C3 gửi 9079 1 Thuê bao đăng ký thành công Funring (ngày/tháng)/MCA (ngày/tháng) và iChat ngày Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để iconnect gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM C/C1/C2/C3 gửi 9079 , AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring. MT2: MT đăng ký thành công gói iChat dịch vụ iConnect từ 1024 + Trường hợp Thuê bao chưa từng sử dụng gói iChat: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! + Trường hợp Thuê bao đã từng sử dụng gói iChat: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iChat trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ ICONNECT VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring không đăng ký thành công iChat ngày C/C1/C2/C3 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký không thành công gói iChat ngày gửi từ 1024: Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký soạn DK C1 gui 1024 (2.000d/ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! Không áp dụng với trường hợp TB đang sử dụng 01 trong 2 dịch vụ thuộc combo 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring, đăng ký thành công iChat ngày C/C1/C2/C3 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring MT2: MT đăng ký thành công gói iChat ngày dịch vụ iConnect gửi từ 1024 + Trường hợp Thuê bao chưa từng sử dụng gói iChat: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! + Trường hợp Thuê bao đã từng sử dụng gói iChat: (DK) ) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày cùng iConnect, từ phút thứ 31 ưu đãi 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iChat trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Không áp dụng với trường hợp TB đang sử dụng 01 trong 2 dịch vụ thuộc combo 3. TRƯỜNG HỢP KHÔNG ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CTKM 3.1 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM C/C1/C2/C3 gửi 9079 Quý khách đã đăng ký thành công chương trình khuyến mại của MobiFone từ trước. Xin cảm ơn! 3.2 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo C/C1/C2/C3 gửi 9079 Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090. 3.3 Tin nhắn sai cú pháp Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 3.4 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp CT, qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi KM Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 3.5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền: Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Toup. MT2: từ đầu số 1024: (CT) Quý khách đã được cộng 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Kết nối liền tay - Tiền ngay vào ví"	" của dịch vụ iConnect. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 