 1. GIỚI THIỆU: Cổng Khoa học cho bé Vkid là cổng giáo dục cho phép các em thiếu nhi học khoa học tự nhiên trực tuyến theo chương trình giáo dục phổ thông qua các câu hỏi trắc nghiệm về các hiện tượng thiên nhiên, các quy luật tự nhiên. Khách hàng mục tiêu: Học sinh mẫu giáo, tiểu học, trung học cơ sở. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng Đầu số truy nhập : 9285 SMS Brandname : mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: http://vkid .vn và http://vkid.mobiedu.vn Chính thức cung cấp: 15/1/2021 2. NỘI DUNG DỊCH VỤ: Cổng Khoa học cho bé VKid được xây dựng nhằm góp phần hỗ trợ các em học sinh hình thành và phát triển năng lực tự chủ và tự học, giao tiếp và hợp tác, giải quyết vấn đề và sáng tạo. Thông qua hàng ngàn câu hỏi trắc nghiệm trải đều trên hàng chục kỹ năng của 4 bộ môn Khoa học tự nhiên, VKid sẽ giúp các em có thêm được nhiều nhận thức về những vấn đề toàn cầu như phát triển bền vững và sử dụng hợp lý tài nguyên thiên nhiên, biến đổi khí hậu, dân số, bảo vệ môi trường, an toàn, năng lượng, giới và bình đẳng giới, bảo vệ đa dạng sinh học..... Nội dung câu hỏi của VKid được xây dựng trên 3 trục cơ bản: Chủ đề khoa học - Các nguyên lý/ khái niệm chung của khoa học - Hình thành và phát triển năng lực. Trong đó, các nguyên lý/ khái niệm chung là vấn đề xuyên suốt, gắn kết các chủ đề khoa học của chương trình. Các chủ đề được sắp xếp chủ yếu theo logic tuyến tính, có kết hợp ở mức độ nhất định với cấu trúc đồng tâm, đồng thời có thêm một số chủ đề liên môn, tích hợp nhằm hình thành các nguyên lý, quy luật chung của thế giới tự nhiên Chủ đề khoa học của các câu hỏi trắc nghiệm trên VKid bao gồm: Chất và sự biến đổi của chất: chất có ở xung quanh ta, cấu trúc của chất, chuyển hoá hoá học các chất. Vật sống là sự đa dạng trong tổ chức và cấu trúc của vật sống; các hoạt động sống; con người và sức khoẻ; sinh vật và môi trường; di truyền, biến dị và tiến hoá; Năng lượng và sự biến đổi: năng lượng, các quá trình vật lý, lực và sự chuyển động; Trái Đất và bầu trời: chuyển động trên bầu trời, Mặt Trăng, hệ Mặt Trời, Ngân Hà, hóa học vỏ Trái Đất, một số chu trình sinh - địa - hóa, sinh quyển… Hệ thống tính điểm theo thời gian thực của VKid giúp học sinh có cái nhìn tổng thể về trình độ, kỹ năng, về kiến thức hiểu biết mình đang có, biết được ưu và nhược điểm từ đó có kế hoạch luyện tập hợp lý để nâng cao và mở rộng vốn hiểu biết của bản thân. 3. LỢI ÍCH CỦA DỊCH VỤ: Dịch vụ được cung cấp trên hầu hết các kênh sử dụng nhằm mang tới cho khách hàng sự tiện lợi, những trải nghiệm mới và nhiều phương thức tiếp cận mọi lúc mọi nơi Dịch vụ chất lượng cao, có tính cập nhật, được thiết kế chuyên sâu dành cho Mobile, mang đến trải nghiệm hoàn thiện hơn Nội dung dịch vụ phong phú và đáp ứng đầy đủ các nhu cầu của người dùng 4. ĐẦU MỐI LIÊN HỆ XỬ LÝ PHẢN ÁNH: - CÔNG TY CỔ PHẦN TƯ VẤN VÀ GIẢI PHÁP CÔNG NGHỆ ISERVICE - Số 7, ngách 59 tổ 63, ngõ Linh Quang, Phường Văn Chương, Quận Đống Đa, Thành Phố Hà Nội - Tổng đài CSKH: 0936388832 (cước di động nội mạng) 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) 1 Gói thuê bao VK 5.000đ/ ngày 2 Cước data Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí 2. QUY ĐỊNH: - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…) Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại - Phương thức trừ cước: T rả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: X đ X0 đ (X-X0) đ Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa 5.000đ 2.000đ 3.000đ 02 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 = 2.000 đồng: Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) = 3.000 đ vào lần trừ cước tiếp theo Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 3. QUY ĐỊNH KHÓA/MỞ DV: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ - Kênh đăng ký: SMS, Wapsite - Kênh hủy: SMS - Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite 1. SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký dịch vụ DK VK hoặc XN VK hoặc XN7, XNV, XNVK1, XNVK2, XNVK3 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y VK 3 Hủy gói dịch vụ HUY VK 4 Tra cứu mật khẩu truy cập MK VK 5 Lấy hướng dẫn HD VK 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT VK 2. WEB/WAP : a. Đăng ký, hủy: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao:: Bước 1: Khách hàng truy cập wapsite http://vkid.vn hoặc http://vkid.mobiedu.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn Đăng ký gói cước, chọn gói cước ngày hoặc gói cước tháng, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285. - Không hủy DV qua wapsite, trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY VK gửi 9285. b. Sử dụng: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK VK gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định STT Nội dung MO gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước A ĐĂNG KÝ I Gói Khoa học cho bé Vkid 1 Đăng ký gói DK VK Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"mobiEdu"	" (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Để xác nhận đăng ký, soạn Y VK gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y VK hoặc XN VK XN7, XNV, XNVK1, XNVK2, XNVK3 Xác nhận thành công Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://mobiedu.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ MT2 - Do hệ thống dịch vụ Khoa học cho bé Vkid gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vkid.vn để sử dụng dịch vụ . Trân trọng cảm ơn! 6 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Y VK Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung tương tự MT tin nhắn sai cú pháp. 0đ 8 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK VK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY VK Thành công Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK VK gửi 9285 Chi tiết soạn HD VK gửi 9285, truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Để đăng ký, soạn DK VK gửi 9285 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD VK gửi 9285, truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày Tần suất nhắn tin: Gói ngày: 07 ngày/lần; Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid, cung cấp các nội dung khoa học cho học sinh. Sản phẩm do Công ty Cổ phần Tư vấn và Giải pháp Công nghệ iService cung cấp, giá cước 5.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY VK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ D CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK VK Lấy mật khẩu thành công 9285 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://vkid.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Quý khách chưa đăng ký gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK VK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tra cứu thông tin HD VK 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Để đăng ký soạn DK VK gửi 9285 (5.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY VK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tra cứu gói cước KT VK Khi đang sử dụng gói cước 9285 Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Khoa học cho bé Vkid được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 5.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Khoa học cho bé Vkid. Để đăng ký, soạn Để đăng ký, soạn DK VK gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD VK gửi 9285, truy cập http://vkid.vn hoặc liên hệ 0936388832 (cước di động nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 