 1 . ĐỐI TƯỢNG : KH là TB trả trước hoặc trả sau trên địa bàn Hà Nội. TB có doanh thu thông tin trung bình tối thiểu 1.000.000đ/chu kỳ trong 12 chu kỳ liên tiếp tính tại thời điểm lấy dữ liệu. 2 . DANH MỤC QUÀ TẶNG : Số lượng quà tặng: 1.200 Bộ quà tặng đồng hồ để bàn. Bộ quà tặng Đồng hồ hình ông Thần tài để bàn , hộp, túi đựng và thiệp cảm ơn : Đồng hồ Quarzt chạy bằng pin có hình ông Thần tài. Sản phẩm được đựng trong hộp có khay định vị chống va chạm kèm theo túi xác đều được in logo MobiFone theo quy định . Hình ảnh minh họa: 3 . HÌNH THỨC TRIỂN KHAI : Mỗi một TB được nhận 01 sản phẩm quà tặng Bộ quà tặng Đồng hồ hình ông Thần tài để bàn, hộp, túi đựng và thiệp cảm ơn. KH sẽ được gọi ra trước và hỏi thông tin địa chỉ nhận quà của KH chính xác trước khi giao quà. Giá trị quà tặng không quy đổi thành tiền mặt, vì vậy các KH từ chối nhận quà sẽ không được cộng tiền. 