 - Lưu ý cũ: Các cuộc gọi nếu bị rớt (không do ĐTV), ĐTV cung cấp tới đâu đánh giá tới đó, không yêu cầu gọi ra với cuộc gọi chưa hoàn chỉnh. KH hỏi vấn đề gì, ĐTV trả lời vấn đề đó. VD: hỏi cú pháp đăng ký gói cụ thể A (A chưa từng đăng kí), ĐTV báo cú pháp (đã qua kiểm tra đối tượng) rồi tới lưu ý, không cần giới thiệu các gói khác. - Lưu ý mới: Các cuộc gọi nếu bị rớt (không do ĐTV), ĐTV cung cấp tới đâu đánh giá tới đó và thực hiện theo quy định Một số trường hợp phải gọi lại tại Tab 2 Gọi lại đối với các cuộc gọi chưa hoàn chỉnh. ĐTV trả lời trọng tâm vào vấn đề KH hỏi, các nội dung liên quan đến cước và tính cước ngoài gói cần tư vấn rõ hoặc tìm hiểu xem khách hàng có cần tư vấn không. 