 1. ĐỐI TƯỢNG THAM GIA: Tất cả Điện thoại viên trực tiếp trả lời khách hàng và nhân viên gián tiếp hỗ trợ hoạt động trả lời khách hàng tại các đối tác cung cấp dịch vụ chăm sóc khách hàng qua điện thoại cho Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8 2. THỜI GIAN THI ĐUA: Từ 01/02/2021 - 31/06/2021 - Thời gian xét khuyến khích: Theo tháng 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Giải thưởng Số lượng Giá trị (đồng/giải) 1 Điện thoại viên Gương mặt Toàn năng 03 1.500.000 Chăm sóc Từ Tâm Nhất 01 1.000.000 Nhì 02 700.000 Ba 03 500.000 Khuyến khích 05 300.000 Gương mặt Triển vọng 05 500.000 2 Nhân viên gián tiếp xuất sắc 01 x 3CC 500.000 4. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: Chuyên nghiệp trong công tác hỗ trợ và CSKH . Chất lượng lao động tốt, thực hiện tốt 8 cam kết với khách hàng. Chăm sóc và phục vụ khách hàng từ tâm nhằm đem lại các trải nghiệm khách hàng khác biệt Tư vấn trong cuộc gọi với các nội dung yêu cầu: tư vấn tải app My MobiFone hoặc tư vấn thay sim 4G tại nhà Không có khiếu nại có cơ sở của khách hàng. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. 5. THỂ LỆ XÉT KHUYẾN KHÍCH: Tại thời điểm xét khuyến khích, ĐTV và Nhân viên Gián tiếp phải còn làm việc cho MobiFone và thỏa mãn thể lệ xét khuyến khích mới đủ điều kiện được nhận giải. Cụ thể như sau: Gương mặt Toàn năng Chăm sóc Từ Tâm Gương mặt Triển vọng Dịch vụ Gián tiếp xuất sắc Điều kiện chung - Không có khiếu nại có cơ sở - Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động - Còn công tác đến thời điểm xét thi đua - Toàn năng, Xuất sắc và Triển vọng: dịch vụ chỉ được nhận 1 mức khuyến khích có giá trị cao nhất - T hâm niên làm việc >= 1 tháng - Không có khiếu nại có cơ sở - Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động Điều kiện riêng - Năng suất bình quân/tháng từ 4.000 cuộc trở lên - Điểm chất lượng trung bình >= 9.8 điểm. - Không có cuộc gọi vi phạm lỗi thái độ trong tháng - Năng suất bình quân/tháng từ 4.000 cuộc trở lên - Điểm chất lượng trung bình >= 9.6 điểm. - Năng suất bình quân/ tháng từ 3.600 cuộc trở lên. - Điểm chất lượng trung bình >= 9.3 điểm . - 1 tháng ≤ Thâm niên làm việc ≤ 6 tháng Công thức tính mức khuyến khích tháng Điểm khuyến khích (*) = Điểm chất lượng x 1.5 + Điểm năng suất + Điểm hài lòng + Điểm tư vấn + Điểm thưởng Điểm MCC tháng của dịch vụ gián tiếp và điểm KPI tại từng đối tác xét từ trên xuống Thứ tự ưu tiên nếu điểm khuyến khích bằng nhau trong kỳ xét. - Điểm khuyến khích cao hơn. - Điểm hài lòng cao hơn . - Điểm chất lượng tháng liền kề tháng xét khuyến khích cao hơn . - Điểm tư vấn cao hơn - Điểm tư vấn cao hơn Ghi chú : - Điểm chất lượng : Điểm giám sát chất lượng trung bình theo quy định hiện hành của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp). - Điểm năng suất : Điểm giám sát chất lượng trung bình theo quy định hiện hành của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp). Số cuộc gọi trả lời trung bình/ngày: A Thang điểm: A > 170 cuộc: 10 điểm 160 < A ≤ 170 cuộc: 9 điểm 150 < A ≤ 160 cuộc: 8 điểm 140 < A ≤ 150 cuộc: 7 điểm 130 < A ≤ 140 cuộc: 6 điểm A ≤ 130 cuộc: 5 điểm - Điểm hài lòng : Điểm giám sát chất lượng trung bình của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp) được tính như sau : Vi phạm 1 trong các lỗi Kỹ năng hoặc Thái độ: 1 điểm hài lòng Không vi phạm 1 trong các lỗi Kỹ năng hoặc Thái độ: 4 điểm hài lòng - Điểm tư vấn : Điểm giám sát chất lượng trung bình của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp) được tính như sau : Có tư vấn theo quy định trong cuộc gọi: 10 điểm Không tư vấn theo quy định trong cuộc gọi: 0 điể - Điểm thưởng : không có cuộc gọi vi phạm bị chấm lỗi thái độ trong tháng xét thi đua: Cộng 1 điểm 