 1. Định nghĩa thuê bao data only phát triển mới: Là thuê bao mạng viễn thông di động mặt đất được sử dụng để trao đổi thông tin giữa các thiết bị với thiết bị, được dùng trong các máy móc và thiết bị để trao đổi dữ liệu giữa các thiết bị có kết nối mạng. Thuê bao data only gồm: (1) Thuê bao Fast credit trả trước/ trả sau dùng cho datacard và máy tính bảng; (2) Thuê bao M2M là thuê bao KHDN trả sau PSC data gồm các lĩnh vực: Điện lực/ nước sách; Vận tải; Tablet cho sale, thiết bị phát wifi; Ngân hàng, Giáo dục, y tế, bảo hiểm… (3) Thuê bao hộ gia đình các gói WTTx, MobiHome… (4) Thuê bao active gói bổ sung khác theo hướng dẫn của Tổng công ty (nếu có). 2. Tiêu chí xét tính chỉ tiêu thuê bao data only phát triển mới a. Thuê bao data only PTM KHCN: Thuê bao là đối tượng khách hàng cá nhân; Thuê bao là thuê bao phát triển mới trong kỳ xét dữ liệu (theo tiêu chí phát triển mới của Tổng công ty) và có phát sinh cước trong kỳ xét dữ liệu (theo tiêu chí phát sinh cước của Tổng công ty); ghi nhận về đơn vị theo nguyên tắc phát sinh cước tại đơn vị nào thì ghi nhận chỉ tiêu cho đơn vị đó; Thuê bao không phát sinh doanh thu và lưu lượng thoại chiều đi trong kỳ lấy dữ liệu; Tiêu dùng data tài khoản chính (ARPU data) của thuê bao trong tháng >= 50.000đ (thuê bao mua gói dài kỳ thì chia tương ứng từng kỳ). Mức ARPU đề xuất dựa trên thực tế triển khai gói cước chủ đạo tại thị trường của các đơn vị; Riêng với nhóm gói hộ gia đình (WF, MBH): đếm tổng thuê bao sử dụng gói; nhóm gói FC: đếm tổng thuê bao KHCN sử dụng gói (những vẫn đảm bảo ARPU data trong tháng >= 50.000đ); không xét thuê bao sử dụng các gói combo; không xét thuê bao sử dụng gói SD50, SD90 hoặc bất kỳ nhóm gói có ghi chú không ghi nhận chỉ tiêu data only. b. Thuê bao data only PTM KHDN: Đối tượng khách hàng trong các lĩnh lực: Điện lực, nước sạch, giám sát định vị, vận tải, ngân hàng, … Doanh nghiệp có nhu cầu sử dụng wifi: Tablet cho sale, thiết bị phát wificho ngành vận tải, lữ hành, … Doanh nghiệp vận tải sử dụng camera giám sát hành trình Thuê bao là đối tượng khách hàng doanh nghiệp; Thuê bao là thuê bao phát triển mới trong kỳ xét dữ liệu (theo tiêu chí phát triển mới của Tổng công ty) và có phát sinh cước trong kỳ xét dữ liệu (theo tiêu chí phát sinh cước của Tổng công ty); ghi nhận về đơn vị theo nguyên tắc phát sinh cước tại đơn vị nào thì ghi nhận chỉ tiêu cho đơn vị đó. Thuê bao khách hàng doanh nghiệp có loại thuê bao khác Mobidata, Fastconnect không phát sinh doanh thu và lưu lượng thoại chiều đi trong kỳ lấy dữ liệu. Tiêu dùng data tài khoản chính (ARPU data) của thuê bao BQT từ 35.000 đồng trở lên (thuê bao mua gói dài kỳ thì chia tương ứng từng kỳ). ​3. (MBF KV 2) Tiêu chí xét tính chỉ tiêu thuê bao data only PSC KHCN: Thuê bao là đối tượng khách hàng cá nhân; Thuê bao có phát sinh cước trong kỳ xét dữ liệu (theo tiêu chí phát sinh cước của TCT); Thuê bao không phát sinh doanh thu và lưu lượng thoại chiều đi trong kỳ lấy dữ liệu; Tiêu dùng data tài khoản chính (ARPU data) của thuê bao trong tháng >= 50.000đ (thuê bao mua gói dài kỳ thì chia tương ứng từng kỳ); Riêng với nhóm gói hộ gia đình (WF, MBH): đếm tổng thuê bao sử dụng gói; nhóm gói FC: đếm tổng thuê bao KHCN sử dụng gói (những vẫn đảm bảo ARPU data trong tháng >= 50.000đ); không xét thuê bao sử dụng các gói combo; không xét thuê bao sử dụng gói SD50, SD90 hoặc bất kỳ nhóm gói có ghi chú không ghi nhận chỉ tiêu data only. 