 TÓM TẮT: Gói Roam Plus - RP1 là gói data sử dụng kết hợp cả trong nước và tại 6 quốc gia khác dành cho TB trả trước, trả sau (trừ TB Fast Connect) - Đăng ký: DK_<tên gói> gửi 999 - Giá cước: 250.000đ/ 30 ngày, dung lượng: 3 GB 1. GIỚI THIỆU: Roam Plus là gói cước cung cấp dịch vụ data cho phép thuê bao của MobiFone sử dụng kết hợp cả trong nước và tại nước ngoài Thời gian cung cấp: 10/2/2021 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn sử dụng Tiện ích Đặc điểm nổi bật là KH vừa có thể sử dụng trong nước, vừa sử dụng được tại nước ngoài. Đối tượng - Thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều. - KHÔNG áp dụng thuê bao Fast Connect Điều kiện sử dụng - TB đã được mở dịch vụ CVQT - Đăng ký thành công gói - Thiết bị đầu cuối của khách hàng phải hỗ trợ GPRS/EDGE/3G - Khách hàng đang ở trong vùng phủ sóng data của mạng thuộc phạm vi cung cấp gói Đăng ký - SMS : DK_RP1 gửi 999 . Phí sms : Trong nước: 200đ/sms; Tại nước ngoài: cước sms CVQT theo quy định hiện hành. - USSD : *093*3*8*1# , bấm gọi/ OK và lựa chọn gói muốn đăng ký - Wap/web: Chọn mục Di động/ Dịch vụ/ Quốc tế/ Thuê bao MobiFone ra nước ngoài. KH lựa chọn đăng ký và xác nhận. - My MobiFone: đăng nhập ứng dụng bằng 3G/4G để được nhận diện số thuê bao, chọn mục Gói cước, sau đó chọn gói muốn đăng ký. - Từ 5/1/2022: TANG_TênGóiCước_ThuêBaoNhận gửi 999 để tặng gói cho TB MBF khác (Chi tiết) Giá gói 250.000đ/ 30 ngày - 3 GB, hết dung lượng, hạ băng thông 1kbps/ 1kbps . Hủy - SMS : HUY_<mã gói> gửi 999 . - USSD : *093*3*8*2# , bấm gọi/ OK - Wap/web: Chọn mục Di động/ Dịch vụ/ Quốc tế/ Thuê bao MobiFone ra nước ngoài. KH lựa chọn huỷ và xác nhận. - My MobiFone: đăng nhập ứng dụng bằng 3G/4G để được nhận diện số thuê bao, chọn mục Gói cước, sau đó chọn gói muốn hủy Tra cứu dung lượng gói - SMS : KT_CVQT_RP1 - USSD : *093*4*8#OK 1. GÓI CƯỚC: a. Giá cước Mã gói Giá cước (đã VAT) Dung lượng data Ghi chú RP1 250.000/ 30 ngày 3 GB Hết dung lượng, h ạ băng thông 1kbps/ 1kbps 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký (tính theo giờ Việt Nam), có tham vấn khách hàng trước khi tự động gia hạn - Phương thức tính cước: 10KB + 10KB - DV CVQT Thoại và SMS tính theo giá cước CVQT thông thường của MobiFone b. Cách đăng ký: STT Kênh Đăng ký Hủy Gia hạn Tra cứu dung lượng data 1 SMS gửi 999 DK_Mã gói HUY_Mã gói GH_Mã gói KT CVQT Mã gói 2 USSD *093*3*8*1# *093*3*8*2# *093*4*8#OK 3 Web/Wap - Truy cập Website/Wapsite của MobiFone, chọn mục Di động/ Dịch vụ/ Quốc tế/ Thuê bao MobiFone ra nước ngoài. - KH xác nhận yêu cầu đăng ký/ hủy đăng ký gói cước. - Không gia hạn/ tra cứu dung lượng qua web/wap. 4 My MobiFone - Truy cập ứng dụng My MobiFone trên điện thoại, chọn mục Dịch vụ/ Quốc tế/ CVQT. - KH lựa chọn đăng ký hoặc hủy gói cước đã đăng ký. - KH xác nhận đăng ký/ hủy đăng ký gói cước thành công. - Không gia hạn/ tra cứu dung lượng qua App My MobiFone. Ghi chú: SMS gửi 999 Trong nước: 200 đồng/SMS Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn dịch vụ CVQT theo qui định hiện hành. USSD: Miễn phí Web/Wap: Tính cước data tương ứng (trong nước hoặc CVQT) theo quy định hiện hành. c. Phạm vi sử dụng: Từ 24/05/2021 STT Tên quốc gia Tên mạng 1 Việt Nam MobiFone 2 Lào Beeline Unitel (từ 20/06/2022) 3 Singapore SingTel 4 Cambodia Smart Axiata (Latelz) , Metfone 5 Malaysia Digi; Maxis 6 Indonesia Telkomsel 7 Korea SK Telecom 2. QUY ĐỊNH: a. Quy định về điều kiện đăng ký gói cước: Tại một thời điểm, thuê bao chỉ có thể dăng ký và sử dụng duy nhất 1 gói Roam Plus (không kèm theo các gói cước CVQT khác). Trường hợp thuê bao sử dụng hết dung lượng data của gói cước nhưng gói cước vẫn còn hiệu lực, thuê bao bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và ngắt kết nối (hạn chế tốc độ về 1kbps UL/DL cả trong và ngoài nước. Tại các quốc gia quốc tế thuộc phạm vi cung cấp, thuê bao vẫn có thể sử dịch vụ Thoại&SMS với giá CVQT thông thường. Nếu muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ data, thuê bao có thể hủy gói cước Roam Plus hiện tại trước khi đăng ký gói cước mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ CVQT Data thông thường. Trong vòng 30 ngày, thuê bao trả sau được đăng ký tối đa 10 gói RP1. Giá gói không được tính vào hạn mức cước ứng trước cho thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ CVQT. Trường hợp thuê bao (trả trước, trả sau) chưa đăng ký dịch vụ GPRS trong nước lẫn dịch vụ CVQT Thoại&SMS, thực hiện đăng ký gói cước Roam Plus, hệ thống sẽ mở dịch vụ GPRS trong nước sau đó sẽ gửi tin nhắn yêu cầu khách hàng xác nhận mở dịch vụ CVQT Thoại&SMS, sau đó mới có thể thực hiện cú pháp đăng ký gói Roam Plus. Trường hợp thuê bao (trả trước, trả sau) đã có dịch vụ GPRS, chưa đăng ký dịch vụ CVQT Thoại&SMS, thực hiện đăng ký gói cước Roam Plus, hệ thống sẽ gửi tin nhắn yêu cầu khách hàng xác nhận mở dịch vụ CVQT Thoại&SMS, sau đó mới có thể thực hiện cú pháp đăng ký gói Roam Plus Trường hợp thuê bao (trả trước, trả sau) đã đăng ký dịch vụ CVQT Thoại&SMS nhưng chưa đăng ký dịch vụ CVQT data, thực hiện đăng ký gói cước RP1, hệ thống đồng thời mở dịch vụ CVQT data và đăng ký gói cước cho thuê bao. b. Quy định về phạm vi sử dụng gói cước: Gói Roam Plus có thể được đăng ký sử dụng song song với các gói cước Data trong nước khác (VD: M120, D5). Thứ tự trừ dung lượng khi sử dụng data trong các gói cước: Tại Việt Nam, ưu tiên trừ phần data vào các gói cước data nội địa trước, sau đó hệ thống mới tiến hành trừ vào phần data của gói Roam Plus Tại các quốc gia thuộc phạm vi cung cấp của gói Roam Plus (khác Việt Nam), khách hàng sẽ chỉ sử dụng được phần data thuộc gói Roam Plus Khi đăng ký gói tại một quốc gia, khách hàng có thể sử dụng tại các quốc gia còn lại thuộc phạm vi cung cung cấp của gói cước, miễn là gói cước vẫn còn dung lượng và thời hạn sử dụng. Tại các quốc gia có cung cấp gói cước: sau khi đăng ký gói thành công, KH chỉ sử dụng được dịch vụ Chuyển vùng quốc tế (bao gồm Thoại, SMS và Data) tại nhà mạng thuộc phạm vi cung cấp gói. Tại các quốc gia không cung cấp gói cước: khi gói cước của thuê bao vẫn còn hiệu lực, thuê bao chỉ có thể sử dụng được dịch vụ Thoại và SMS theo giá cước Chuyển vùng quốc tế thông thường; thuê bao không sử dụng được dịch vụ Data CVQT tại các quốc gia này. Nếu muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ Data CVQT với giá cước thông thường, khách hàng phải hủy gói cước Roam Plus đã đăng ký. c. Quy định sử dụng gói cước: Khi gói cước Roam Plus hết dung lượng hoặc hết thời hạn sử dụng hoặc được thuê bao thực hiện hủy thành công, thuê bao bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT và GPRS nội địa. Dịch vụ CVQT Thoại và SMS vẫn sử dụng được theo mức giá CVQT thông thường. Thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói cước Roam Plus mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, thuê bao sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu. Vì lý do khách quan, các hệ thống kỹ thuật giữa mạng khách nước ngoài và mạng chủ MobiFone cần thời gian để giao tiếp và xử lý lệnh nên việc khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao trả sau có độ trễ nhất định kể từ thời điểm hết dung lượng. Trong thời gian hệ thống đang xử lý và chưa khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao, nếu thuê bao trả sau tiếp tục sử dụng dịch vụ data thì MobiFone sẽ không tính cước từ nguồn TAP files Data đối với khách hàng tại các quốc gia thuộc phạm vi cung cấp của gói cước. Trường hợp thuê bao trả sau tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), thuê bao không thể sử dụng được dịch vụ ngay cả khi đã đăng ký gói cước Roam Plus và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. Thuê bao cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói Roam Plus. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói cước được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho khách hàng. Gói cước không tự động gia hạn STT Trường hợp Nội dung phản hồi (Tiếng Việt) Nội dung phản hồi (Tiếng Anh) I. Thuê bao đăng ký gói cước 1 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số; bấm đúng đầu số USSD) SMS1: Quy khach da dang ky thanh cong goi Roam Plus voi gia 250.000 dong, duoc su dung 3072 MB mien phi den hh:mm ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai Vietnam, Singapore, Lao, Campuchia, Malaysia, Indonesia va Korea. Quy khach luu y bat che do Data ON tren dien thoai de su dung dich vu data. Chi tiet lien he 9090 khi o Vietnam hoac+84904144144 khi o nuoc ngoai (tinh phi CVQT) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. SMS2: Quy khach luu y: Dung luong cua goi Roam Plus (tai Viet Nam) se duoc su dung sau khi ket thuc phan dung luong cac goi cuoc data trong nuoc khac cua quy khach (neu co). Xin cam on SMS1: You have successfully registered for Roam Plus package priced at 250.000 VND for 3072 MB data free, valid until hh:mm <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in Vietnam, Singapore, Lao, Campuchia, Malaysia, Indonesia and Korea. Please turn on data roaming mode to use service smoothly. For more details, please contact 9090 (free in Vietnam) or +84904144144 (oversea, charging roaming fee) or visit www.mobifone.vn. Thank you. SMS2: Your Roam Plus capacity (in Vietnam) will be used right after your domestic data packages run out (if they exist). Thank you. Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ CVQT, thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số, bấm đúng đầu số USSD) Quy khach chua kich hoat dich vu CVQT nen tam thoi chua the dang ky goi cuoc CVQT. De dang ky dich vu CVQT thong thuong (Thoai & SMS), xin long soan tin DK CVQT gui 999 hoac bam *093*1#. Xin cam on. Due to you did not active roaming services ,you could not register any roaming packages. To active normal roaming services (Voice & SMS), please text DK CVQT to 999 or press *093*1# Thuê bao trả sau đăng ký thành công gói cước Roam Plus Quy khach luu y: gia goi Roam Plus vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi Roam Plus. Xin cam on. Please note that your Roam Plus package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registered Roam Plus package. Please top-up to continue using. Thank you. Thuê bao trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi Roam Plus. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for Roam Plus package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate Roam Plus package. Thank you. 2 Thuê bao đăng ký gói cước mới khi gói cước Roam Plus còn hiệu lực Quy khach da dang ky goi cuoc Roam Plus, goi cuoc cua Quy khach van con hieu luc den hh:mm ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi Roam Plus moi, vui long soan GH RP1 gui 999. Xin cam on. You registered for Roam Plus, your package is valid until hh:mm <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another Roam Plus package, please text GH RP1 to 999. Thank you. 3 Thuê bao trả sau đăng ký gói cước Roam Plus vượt giới hạn số lần cho phép Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi Roam Plus qua 10 lan trong 30 ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for Roam Plus packages more than 10 times within 30 days. Thank you for using MobiFone service. 4 Thuê bao đăng ký gói cước khác khi gói cước Roam Plus còn hiệu lực Goi Roam Plus cua Quy khach con hieu luc den hh:mm ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. Your Roam Plus package is valid until hh:mm <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). Thank you. 5 Thuê bao thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống…) Theo quy định hiện hành II. Thuê bao gia hạn gói cước 6 Thuê bao đã đăng ký gói cước Roam Plus và gói cước Roam Plus vẫn còn thời hạn sử dụng, thực hiện nhắn tin gia hạn gói cước (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số) Quy khach da gia han thanh cong goi Roam Plus voi gia 250.000 dong, duoc su dung 3072 MB data den hh:mm ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam. Xin cam on. You have successfully extended Roam Plus package priced at 250.000 VND for 3072 MB Data, valid until hh:mm <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time). Thank you. III. Quá trình khách hàng sử dụng gói cước Roam Plus 7 Khi dung lượng của gói cước Roam Plus đã hết SMS1: Dung luong Data trong goi cuoc cua Quy khach da het. Quy khach tam thoi khong su dung duoc dich vu data CVQT va GPRS noi dia. SMS2: De tiep tuc su dung data, vui long gia han goi cuoc hien tai bang cach soan GH RP1 gui 999, hoac dang ky su dung dich vu CVQT data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1: You have used up free Data Roam volume. Your domestic and roaming data service has been temporarily suspended. SMS2: To continue using data, please text GH _RP1 to 999, or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 8 Thuê bao nhắn tin DK_CVQT_ALL khi dung lượng của gói Roam Plus đã hết nhưng gói cước còn thời hạn sử dụng Dung luong mien phi cua goi Roam Plus da het. Tu thoi diem nay, dich vu CVQT se duoc tinh theo gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi Roam Plus voi muc gia uu dai, vui long huy goi Roam Plus hien tai (soan HUY RP1 gui 999) va dang ky goi moi (soan DK RP1 gui 999). Xin cam on. You have used up free roaming data volume of Roam Plus package. From now on, your roaming services will be charged at normal rate. To enjoy low-rate Roam Plus package, please cancel your current data package (text HUY RP1 to 999) and register for a new one (text DK RP1 to 999). Thank you. 9 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi Roam Plus cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT va GPRS cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS. De tiep tuc su dung goi cuoc Roam Plus, vui long dang ky goi moi (soan DK RP1 gui 999) hoac lua chon su dung dich vu CVQT data voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your Roam Plus package has been expired. Your domestic roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate Roam Plus package, please register for a new one (text DK RP1 to 999) or continue using data roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. IV. Hủy gói cước 10 Thuê bao thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi Roam Plus cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT va GPRS cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong. De tiep tuc su dung goi Roam Plus, vui long dang ky goi moi moi (soan DK RP1 gui 999). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your Roam Plus has been cancelled. To avoid billshock, your domestic and roaming data service has been temporarily disabled. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate Roam Plus package, please register for a new one (text DK_RP1 to 999). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 11 Thuê bao thực hiện hủy gói cước mà thuê bao chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc Roam Plus nen khong the huy. De dang ky cac goi Roam Plus voi gia uu dai, vui soan DK RP1 gui 999. Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for Roam Plus package. To enjoy low-rate Roam Plus package, text DK RP1 to 999. Thank you. V. Tra cứu dung lượng 12 Thuê bao đã đăng ký gói cước Roam Plus và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi Roam Plus cua Quy khach con <X>MB mien phi, hieu luc den hh:mm ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. You are using Roam Plus package with <X>MB free data left, valid until hh:mm, <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). Thank you. 13 Thuê bao chưa đăng ký gói cước Roam Plus gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc Roam Plus. De dang ky goi cuoc uu dai Roam Plus, vui long soan DK RP1 gui 999. Xin cam on. You have not subscribed for Roam Plus package. To enjoy low-rate Roam Plus package, please text DK RP1 to 999. Thank you. 