 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công gói DIP50 lần đầu trong CTKM và gia hạn gói cước DIP50 thành công chu kỳ tiếp theo sẽ được cộng 10.000 đồng vào TKC (cộng một lần duy nhất trong chu kỳ khuyến mại); Không áp dụng: TB của CBCNV MBF và cty CP truyền thông VMG, TB nội bộ, TB Fastconect. 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi: Cộng 10.000đ vào TKC khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: T huê bao thực hiện đăng ký mới gói cước DIP50 lần đầu từ thời điểm diễn ra CTKM, gia hạn thành công chu kỳ tiếp theo trong thời gian diễn ra CTKM; b. Cơ cấu giải thưởng: STT Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Thành tiền (VNĐ) 1 Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 9.000 (*) 10.000 90.000.000 Tổng cộng 9.000 90.000.000 Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng; Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up do Công ty Cổ phần truyền thông VMG thực hiện; (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng ; Chi phí giải thưởng do Công ty Cổ phần truyền thông VMG chịu trách nhiệm chi trả. 3. QUY ĐỊNH CỘNG KM: a. Quy định trao giải cộng tiền vào TKC: Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời g ian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói c ước (trong thời gian diễn ra CTKM); N+30: Thời điểm khách hàng gia hạn thành công (trong thời gian diễn ra CTKM); N+31: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng; N+32 đến N+33: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. b. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng; Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng; Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó; Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 30*24 giờ. c. Các quy định khác: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại; Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn chi phí của chương trình khuyến mại; Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại; Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG. 