 - Giai đoạn 1: 1/2 - 1/5/2021 - Giai đoạn 2: 5/5 - 2/8/2021 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước 8 Du lịch và dịch vụ Funring/MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB công vụ, nội bộ, TB trong danh sách KH đặc biệt, KH VIP của MBF , TB trong danh sách blacklist DV MVAS, TB fast connect, MDT. 2. NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TKC khi đăng ký combo gói Funring (ngày) + 8 du lịch (ngày) hoặc MCA (ngày) + 8 du lịch (ngày) theo cú pháp sms quy định của chương trình hoặc qua IVR a. Cách tham gia: TB nhận tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình từ hệ thống 090 hoặc nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia chương trình từ tổng đài IVR (AVB) của MobiFone. Nếu TB nhận tin nhắn mời từ 090 , TB thực hiện nhắn tin tham gia theo đúng cú pháp. Nếu TB nhận cuộc gọi mời từ IVR : TB thực hiện thao tác đăng ký theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký G ói Combo Qua sms gửi 9079 Qua IVR ( AVB ) Funring (ngày) + 8 Du lịch (ngày) DH1 TB thực hiện theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký MCA (ngày) + 8 Du lịch (ngày) DH2 Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring (9224) /MCA (9232) và 8 Du lịch (9389) gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính. Nếu đăng ký thành công một trong 2 dịch vụ, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký thành công tương ứng với dịch vụ đó. b. Quy định: Giá cước: Dịch vụ Giá cước 8 Du lịch (ngày) 3.000đ/ ngày Funring 1.000đ/ ngày MCA (ngày) 500đ/ ngày Quy định về gia hạn trừ cước: Gói Ngày dịch vụ 8 Du lịch trừ cước gia hạn tại 0h ngày tiếp theo. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM . TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên , thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì thành công gói cước 8 Du lịch trong vòng 48 giờ kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công. Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 48h sau khi khách hàng đăng ký thành công (áp dụng trong cả hai trường hợp đăng ký thành công và không thành công dịch vụ Funring, MCA). TB hủy dịch vụ sau khoảng thời gian yêu cầu nêu trên nếu thỏa điều kiện vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Trong vòng 24h sau khi khách hàng duy trì dịch vụ thành công. 3. QUY TRÌNH NẠP TIỀN: - Công ty cổ phần Dịch vụ Truyền thông Sông sáng (SSMedia) chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup . Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http ://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH . 4. NHẮN TIN: Đầu số: 090 Tần suất: trong khung giờ 8h - 18h hàng ngày Tối đa 1 sms/ TB trong vòng 7 ngày TT Trường hợp Phản hồi TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ 8 DU LỊCH VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, 8 Du lịch với cú pháp DH1/DH2 gửi 9079 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và 8 Du lịch ngày sms: DH1/DH2 gửi 9079, hoặc AVB Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8 Du lịch gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9389 Trường hợp trừ cước thành công: - MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 100.000 đ vào tài khoản 8 Du lịch để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 300k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/ 1 phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. Trường hợp trừ cước không thành công - MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm từ 40k/ 1 vé khứ hồi khi đặt vé máy bay tại 8 Du lịch. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. - MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9389 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký): Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ 8 DU LỊCH VÀ FUNRING/MCA 2.1 TB đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công 8 Du lịch ngày MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công 8 Du lịch ngày DH1/DH2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9389 Trường hợp trừ cước thành công: - MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 100.000 đ vào tài khoản 8 Du lịch để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 300k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/ 1 phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. Trường hợp trừ cước không thành công - MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm từ 40k/ 1 vé khứ hồi khi đặt vé máy bay tại 8 Du lịch. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. - MT3: Tin nhắn thông báo CTKM từ 9389 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) - Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký nhạc chờ, soạn DK gửi 9224 (12.000đ/30 ngày); để đăng ký dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ, soạn DK30 gui 9232 (9.000d/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 