 1. CÁCH THAM GIA: (DV Ghép đôi - mWin - 9145 - Chi tiết ) STT Kênh tham gia Gói Ngày I Cách thức đăng ký 1 SMS - Soạn DK GD/GD gửi 9145 2 Wapsite - Bước 1: Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/ghepdoi qua kết nối 3G/4G MobiFone - Bước 2: Bấm chọn Tham gia chơi trên trang chủ DV - Bước 3: Bấm chọn Đồng ý trên trang xác thực của MobiFone II Cách tham gia chơi 1 SMS Không hỗ trợ tham gia trả lời qua kênh SMS 2 Website/ wapsite - Bước 1: Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/ghepdoi qua kết nối 3G/4G MobiFone - Bước 2: Bấm chọn Tham gia chơi trên trang chủ DV: hiển thị các câu hỏi và đáp án trả lời - Bước 3: KH click vào đáp án trả lời được cho là đúng, hệ thống sẽ thông báo KH trả lời đúng/sai và số điểm được cộng. III Các tương tác khác 1 SMS - Mua thêm 10 câu hỏi: GD MUA gửi 9145 - Tra cứu điểm: GD DIEM gửi 9145 - Hướng dẫn: GD HD gửi 9145 2 Website/ wapsite - Truy cập http://mwin.mobifone.vn/ghepdoi xem thông tin thể lệ, danh sách KH trúng thưởng, sản phẩm, kết quả, thông tin TB.... IV Cách thức hủy 1 SMS - Soạn HUY GD gửi 9145 2 Website/ wapsite - Chưa hỗ trợ hủy qua kênh Wapsite/website a. Cách thức tham gia Ghép đôi: Sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công DV Ghép đôi hàng ngày, KH sẽ tham gia trả lời miễn phí 10 câu hỏi của DV để giành điểm tích lũy. KH truy cập website/wapsite DV tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/ghepdoi để tham gia chơi. Mỗi câu hỏi có 02 đáp án là 1A2B và 1B2A (tương ứng với nội dung sau khi ghép mà KH thấy đó là nội dung đúng). Nhiệm vụ của người chơi là chọn 1 trong hai đáp án đó và ấn nút trả sau. Sau khi hệ thống tiếp nhận đáp án trả lời của KH sẽ thực hiện kiểm tra tính đúng sai của đáp án trả lời và gửi thông báo số điểm nhận được của KH. Sau khi trả lời xong 10 câu hỏi, KH có thể mua lượt chơi mới bằng cú pháp GD MUA hoặc bấm vào Mua lượt chơi trên wapsite. KH sẽ nhận được 10 câu hỏi mới và tham gia trả lời. Điểm số của KH được thông báo ở lượt chơi cuối cùng trong ngày. Cách thức tính điểm: STT Nội dung Số điểm 1 Gia hạn thành công 50 điểm/ngày 2 Trả lời đúng 20 điểm/câu 3 Trả lời đúng sử dụng ngôi sao may mắn 40 điểm/câu 4 Trả lời sai 0đ/câu b. Giá cước và nguyên tắc trừ cước: - Giá cước: STT Nội dung Giá cước Ghi chú 1 Cước TB 2.000đ/ ngày -Tự động gia hạn - Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu tiên 2 Cước sử dụng Ngôi sao may mắn 1.000đ/lượt - Nhân đôi số điểm nếu trả lời đúng câu hỏi 3 Mua lượt chơi 1.000đ/lượt - Nhận được 10 câu hỏi mới 4 Cước nhắn tin tới 9145 Miễn phí 5 Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone - Nguyên tắc trừ cước: DV có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký lúc 15h ngày 01/03/2021 thì gói cước có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/03/2021 đến 23h59p59s ngày 01/03/2021). Hệ thống trừ cước TB sau 0h hàng ngày. Trường hợp TB hủy DV mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, KH sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng DV. Cước DV được tính vào cước sử dụng hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC >= 2.000đ: trừ theo giá gói. Nếu số dư TKC < 2.000đ: hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại 2 lần/ngày. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy DV. c. Quy định về việc sử dụng DV theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc TB bị hủy Hủy DV. d. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống DV ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống DV Ghép đôi ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 2 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/ghepdoi để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Cty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về trao, nhận thưởng: Đối với giải chung cuộc, KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc, trụ sở Chi nhánh Giá trị Gia tăng tại Tp.Hồ Chí Minh hoặc Trung tâm DV Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone tại Hà Nội. Ban tổ chức sẽ gọi điện cho KH để lựa chọn địa điểm phù hợp. Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Cty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: (024) 379.252.30 (024) 379.252.32 (028) 396.215.01 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [X]- CTKM Ghép đôi hay - giải thưởng liền tay với giải thưởng là [Y]. Quý khách truy cập website http://mwin.mobifone.vn/ ghepdoi để biết chi tiết"	" c. Thủ tục nhận thưởng: Với giải thưởng hiện vật (có thể thay bằng tiền mặt), KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Nếu KH nhận tiền mặt 3.1 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3.2 Số TK ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở TK Chi tiết đến Chi nhánh mở TK 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Nếu KH nhận tiền mặt 4.1 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4.2 Số TK ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở TK của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở TK 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Cty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Các quy định khác: KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL và Tổng Cty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Cty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. ĐỐI TƯỢNG: Chương trình áp dụng đối với các TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: CB-CNV MobiFone, Cty FTL , các Cty và đơn vị có liên quan; TB Fast Connect và các TB data khác. 2. GIẢI THƯỞNG: Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị Số lượng Giải chung cuộc Samsung Galaxy A32 6.050.000 đ 01 Giải Thử tài (*) Cộng tiền TKC 10.000đ 10.000đ 5.000 Giải thử tài: Giải thưởng cộng tiền vào TKC sẽ được Cty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến EPAY. Số lượng giải thưởng có thể thay đổi (nhiều hơn hoặc ít hơn) so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình. Giải thưởng hiện vật (giải chung cuộc): Là sản phẩm chính hãng, bảo hành theo quy định của hãng. Sản phẩm được mua tại Siêu thị điện thoại Hoàng Hà (địa chỉ website: https://hoanghamobile.com/ ). Màu sắc sản phẩm do Cty Cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL lựa chọn. Tại thời điểm trao giải, các giải chung cuộc nếu không có mặt trên thị trường hoặc hết hàng, … có thể thay đổi bằng các sản phẩm công nghệ khác (giá trị cao hơn hoặc bằng) tùy thuộc dòng sản phẩm hiện đang có tại thị trường Việt Nam hay không và được KH chấp nhận. Giải thưởng có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI: a. Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được xét là 90 ngày bắt đầu từ 00:00:00 ngày thứ nhất đến 23:59:59 của ngày thứ 90 của CTKM. Điều kiện và cách xác định giải chung cuộc thỏa mãn đồng thời: TB có tương tác chơi tối thiểu 1 lượt chơi trong chu kỳ xét giải Giải chung cuộc được trao cho TB có điểm tích lũy đứng thứ 08 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Thuê bao dự phòng cho giải chung cuộc là thuê bao ưu tiên lần lượt theo xếp hạng thứ 6, 4, 2 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM Trường hợp có nhiều hơn 1 TB thỏa điều kiện trên thì căn cứ trao thưởng như sau: TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV mWin, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH. b. Giải Thử tài: Giải thử tài cộng vào TKC 10.000đ cho các TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên DV Ghép đôi. TB duy trì DV 05 ngày tiếp theo TB trừ cước thành công 05 lần sau khi đăng ký Mỗi TB chỉ được trúng giải Thử tài duy nhất 01 lần trong suốt CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Không hạn chế số lượng giải Thử tài mỗi ngày. 1. ĐỐI TƯỢNG: Chương trình áp dụng đối với các TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: CB-CNV MobiFone, Cty FTL , các Cty và đơn vị có liên quan; TB Fast Connect và các TB data khác. 2. GIẢI THƯỞNG: Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị Số lượng Giải chung cuộc Apple iPhone XR - 64GB 11.950.000đ 01 Giải Thử tài (*) Cộng tiền TKC 10.000đ 10.000đ 6.000 Giải thử tài: Giải thưởng cộng tiền vào TKC sẽ được Cty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến EPAY. Số lượng giải thưởng có thể thay đổi (nhiều hơn hoặc ít hơn) so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình. Giải thưởng hiện vật (giải chung cuộc): Là sản phẩm chính hãng, bảo hành theo quy định của hãng. Sản phẩm được mua tại Siêu thị điện thoại Hoàng Hà (địa chỉ website: https://hoanghamobile.com/). Màu sắc sản phẩm do Cty Cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL lựa chọn. Tại thời điểm trao giải, các giải chung cuộc nếu không có mặt trên thị trường hoặc hết hàng, … có thể thay đổi bằng các sản phẩm công nghệ khác (giá trị cao hơn hoặc bằng) tùy thuộc dòng sản phẩm hiện đang có tại thị trường Việt Nam hay không và được KH chấp nhận. Giải thưởng có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI: a. Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được xét là 90 ngày bắt đầu từ 00:00:00 ngày thứ nhất đến 23:59:59 của ngày thứ 90 của CTKM. Điều kiện và cách xác định giải chung cuộc thỏa mãn đồng thời: TB có tương tác chơi tối thiểu 1 lượt chơi trong chu kỳ xét giải Giải chung cuộc được trao cho TB có điểm tích lũy đứng thứ 10 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Trường hợp có nhiều hơn 1 TB thỏa điều kiện trên thì căn cứ trao thưởng như sau: TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV mWin, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH. b. Giải Thử tài: Giải thử tài cộng vào TKC 10.000đ cho các TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên DV Ghép đôi. TB duy trì DV 05 ngày tiếp theo TB trừ cước thành công 05 lần sau khi đăng ký Mỗi TB chỉ được trúng giải Thử tài duy nhất 01 lần trong suốt CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Không hạn chế số lượng giải Thử tài mỗi ngày. 