 1. ĐIỆN THOẠI VIÊN : Tiếp nhận và Tiền xử lý. Thực hiện trên hệ thống như xử lý PA cắt mất máy ( bắt buộc cắt CA11 ). Thông báo đến KH về việc chặn thông tin để đảm bảo quyền lợi cho KH Tư vấn KH thay đổi toàn bộ password các tài khoản có liên quan đến số điện thoại và kiểm tra các tài khoản, giao dịch tài chính bất thường trong khoảng thời gian sim bị thay (VD vay FE, mua sắm online,…) Thông tin đến chung đến KH: MobiFone chỉ hướng dẫn KH thay sim sau khi KH đã nhận được sim trắng được gửi qua EMS hoặc có nhân viên MobiFone đến trực tiếp hỗ trợ khách hàng Hướng dẫn KH liên hệ CH MobiFone gần nhất để được hỗ trợ thay sim mới, mở lại thông tin. Trong TH nếu KH có phát sinh giao dịch tài chính bất thường thì hướng dẫn KH trình báo lên đơn vị chủ quản các giao dịch bất thường trên (như FE Credit,...), công an địa phương và hỗ trợ cung cấp thông tin trong phạm vi của MBF theo quy định. Thái độ tiếp nhận: cảm thông, chia sẻ với rủi ro KH gặp phải và tận tình hướng dẫn KH trình báo cơ quan an ninh. Nhập PA: CODE 03.10 (nội dung [LỪA ĐẢO THAY SIM]_KHYC…) VÀ ĐÓNG PA NGAY. Bước thực hiện Nội dung Bước 1 Xác minh thông tin TBTT: họ và tên, CMT/ căn cước, ngày cấp và nơi cấp, 5 số thường gọi, ngày nạp tiền gần nhất, mệnh giá nạp. Bước 2 Kiểm tra lịch sử dịch vụ: để xác định vết thay sim USSD CÓ ĐÚNG thời gian phản ánh. Bước 3 Nhờ khách hàng cung cấp số serial trên sim cũ để MobiFone tiến hành hỗ trợ khôi phục lại sim cho khách hàng. Bước 4 - Nếu ĐÚNG TTTB thì thông tin đến khách hàng MobiFone sẽ hỗ trợ khôi phục lại sim cho khách hàng và nếu CHƯA ĐÚNG thì thông tin đến khách hàng để đảm bảo tính bảo mật thông tin cá nhân thì khách hàng nhanh chóng liên hệ đến cửa hàng MobiFone gần nhất để được hỗ trợ. - ĐTV hỗ trợ chặn Cắt mất máy cho KH ngay sau khi xác minh thông tin nếu xác định đúng chủ TB để tránh các phát sinh ngoài ý muốn. Bước 5 Thông tin đến chung đến KH: MobiFone chỉ hướng dẫn KH thay sim sau khi KH đã nhận được sim trắng được gửi qua EMS hoặc có nhân viên MobiFone đến trực tiếp hỗ trợ khách hàng. Bước 6 NHẬP CODE 03.10 VÀ TICK KHẨN. 2. XLV PHÒNG CSKH: Hỗ trợ trường hợp thông tin ĐÚNG CHỦ Kiểm tra lại thông tin tiền xử lý của ĐTV; Tiến hành Khôi phục lại sim với lý do Khiếu nại và nhập kết quả: Đã hỗ trợ khôi phục lại số thuê bao trên sim cũ, khách hàng vui lòng thử lại dịch vụ. ​ ​ 3. GỌI RA: MFS thông báo khách hàng KẾT QUẢ xử lý và Tư vấn KH thay đổi toàn bộ password các tài khoản có liên quan đến số điện thoại. (Các TH không đúng chủ chuyển ngay về MobiFone tỉnh thành tại CTY9 để chủ động liên hệ lại với KH) 