 1. ĐỐI TƯỢNG: Chương trình áp dụng đối với các TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thỏa các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói Ngày dịch vụ Chọn giá Mwin trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM), không bao gồm thuê bao Fast Connect KHÔNG áp dụng: CB-CNV MobiFone, Cty TECHMEDIA , các Cty và đơn vị có liên quan, các TB Fast Connect, MDT và các TB data khác. 2. GIÁ TRỊ GIẢI THƯỞNG MỖI ĐỢT: Tivi Samsung Smart, 100.000đ hoặc 5.000đ STT Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị Số lượng 1 Giải thưởng chung cuộc Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch UA43TU7000 9.900.000đ 1 2 Giải thưởng ngày Cộng tiền vào TKC 100.000VNĐ 100.000đ 90 3 Giải may mắn (*) Cộng tiền TKC 5.000 VND 5.000đ 10.000 Giải thưởng Cộng tiền vào TKC: sẽ được Cty Techmedia nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến của Công ty VNPT EPAY và KHÔNG được quy đổi tiền mặt. (*) Số lượng giải May mắn có thể thay đổi (không vượt quá 10.000 thuê bao) tùy theo số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. Giải thưởng là hiện vật (giải tháng, giải Chung cuộc): Là sản phẩm chính hãng, bảo hành theo quy định của hãng. Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. Tại thời điểm trao giải, các giải thưởng tháng/chung cuộc nếu không có mặt trên thị trường hoặc hết hàng, … có thể thay đổi bằng các sản phẩm công nghệ khác (giá trị cao hơn hoặc bằng) tùy thuộc dòng sản phẩm hiện đang có tại thị trường Việt Nam hay không và được KH chấp nhận. Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị đã nêu tại mục Cơ cấu giải thưởng. 3. CÁCH THAM GIA: Đối với thuê bao đang sử dụng gói cước tại thời điểm CTKM diễn ra: để tham gia CTKM, thuê bao không cần đăng ký lại dịch vụ. Đối với thuê bao chưa đăng ký gói cước của dịch vụ tại thời điểm CTKM diễn ra: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Ngày theo qui định hiện hành của dịch vụ, cụ thể như sau: STT Kênh tham gia Gói Ngày I Cách thức đăng ký 1 Kênh SMS Soạn DK CG gửi 9023 2 Kênh wapsite Bước 1: Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/chongia qua kết nối 3G/4G MobiFone Bước 2: Bấm chọn Tham gia chơi trên trang chủ dịch vụ Bước 3: Bấm chọn Đồng ý trên trang xác thực của MobiFone II Cách đấu giá 1 Qua SMS Soạn CG <Giá Chọn> gửi 9023 2 Qua website/ wapsite Bước 1: Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/chongia qua kết nối 3G/4G MobiFone Bước 2: Bấm chọn Tham gia chơi trên trang chủ dịch vụ: Hiển thị thông tin sản phẩm chọn giá, thời gian phiên chọn giá, ô text và nút để Chọn giá Bước 3: Khách hàng tham gia đặt giá hợp lệ, nhập giá đấu vào ô text và bấm nút Chọn giá III Các tương tác khác 1 Qua SMS Tra cứu điểm: CG KT gửi 9023 Hướng dẫn: CG HD gửi 9023 2 Qua website/ wapsite Truy cập http://mwin.mobifone.vn/chongia xem thông tin thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng, sản phẩm, kết quả, thông tin thuê bao.... IV Cách thức hủy 1 Qua SMS Soạn HUY CG gửi 9023 2 Qua website/ wapsite Bước 1: Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/chongia qua kết nối 3G/4G MobiFone Bước 2: Truy cập mục Thông tin thuê bao, bấm chọn Hủy dịch vụ, bấm chọn Đồng ý a. Cách thức chọn giá: Sản phẩm được mang ra chọn giá trong phiên là Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch UA43TU7000 và được thông báo trước cho người chơi qua SMS từ đầu số 9023 và cập nhập trên website/wapsite http://mwin.mobifone.vn/chongia/ . KH mới đăng ký sẽ được nhận thông tin về phiên chọn giá đang diễn ra, hướng dẫn tham gia… ngay sau khi đăng ký thành công. Mỗi phiên chọn giá kéo dài 90 ngày. Mỗi ngày, thời gian chọn giá bắt đầu từ 8h00p01s và kết thúc lúc 20h00. Giá chọn là bội số của 1.000 và phải là số nguyên và nhỏ hơn giá trị của sản phẩm. Sau 20h00 hàng ngày, các giá cũ mà người chơi đã chọn trong ngày sẽ bị xóa hết, hôm sau sẽ bắt đầu tham gia chọn giá lại từ đầu. b. Giá cước và nguyên tắc trừ cước: STT Nội dung Giá cước Ghi chú 1 Cước TB 3.000đ/ngày - Tự động gia hạn - Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu tiên 2 Chọn giá 3 lần hợp lệ đầu tiên trong ngày 0đ/lượt - Miễn phí 3 lần chọn giá hợp lệ đầu tiên trong ngày. Chọn giá hợp lệ từ lần thứ 4 về sau 2.000đ/lượt 3 Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone - Nguyên tắc trừ cước: DV có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: khách hàng đăng ký lúc 15h ngày 25/08/2020 thì gói cước có hiệu lực từ 15h00 ngày 25/08/2020 đến 23h59p59s ngày 25/08/2020). Hệ thống trừ cước TB sau 0h hàng ngày. Trường hợp TB hủy DV mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, KH sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng DV. Cước DV được tính vào cước sử dụng hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC >= 3.000đ: trừ theo giá gói. Nếu số dư TKC < 3.000đ: hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại 2 lần/ngày. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy DV. c. Quy định về việc sử dụng DV theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc TB bị hủy Hủy DV. d. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống DV ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống DV Chọn giá ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Khoảng thời gian giữa 2 giao dịch phát sinh cước liên tiếp cho một thuê bao tối thiểu 3 giây (theo giờ ghi nhận của hệ thống dịch vụ). Trong trường hợp các giao dịch phát sinh cước liên tiếp dưới 3 giây, ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI: a. Giải Chung cuộc phiên: Người chiến thắng phiên sẽ nhận được giải thưởng là Tivi Samsung Smart TV 4K 43 inch UA43TU7000, là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong số các mức giá chiến thắng ngày trong phiên đó. Nếu không có TB nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng sẽ được xét ưu tiên giảm dần theo các tiêu chí sau: Người chơi có chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong thời gian phiên chọn giá. Người chơi đăng ký sớm nhất. TB chiến thắng giải ngày sớm nhất. TB còn sử dụng DV đến thời điểm xét giải. ​Bổ sung từ giai đoạn 14/08/2021 trở đi: KH có thể lựa chọn nhận giải thưởng theo 1 trong 2 hình thức: Giải thưởng là hiện vật (Giải Chung cuộc): Là sản phẩm chính hãng, bảo hành theo quy định của hãng. Sản phẩm được mua tại Siêu thị Điện Máy Xanh của Công ty Cổ phần Thế Giới Di Động (địa chỉ website: https://www.dienmayxanh.com/). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. Tại thời điểm trao giải, các giải thưởng tháng/chung cuộc nếu không có mặt trên thị trường hoặc hết hàng, … có thể thay đổi bằng các sản phẩm công nghệ khác (giá trị cao hơn hoặc bằng) tùy thuộc dòng sản phẩm hiện đang có tại thị trường Việt Nam hay không và được khách hàng chấp nhận. Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương giá trị quy định tại Cơ cấu giải thưởng. b. Giải thưởng ngày: Người chiến thắng giải Ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày. Mỗi TB chỉ được nhận 01 giải ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB trúng giải ngày đã được nhận giải trước đó thì giải thưởng sẽ được trao cho TB chọn giá duy nhất và gần giá thấp nhất trong ngày. c. Giải may mắn: Các thuê bao tham gia gói Ngày trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải May mắn. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng tối đa 01 giải Ngày trong toàn thời gian diễn ra CTKM TB đăng ký mới, lần đầu tiên trong phiên chọn giá, duy trì DV đủ 48 giờ và được trừ cước 2 lần thành công liên tiếp, sẽ được cộng 5.000đ vào TKC. 5. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/chongia để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về trao, nhận thưởng: Giải thưởng hiện vật (giải chung cuộc): có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc, trụ sở Chi nhánh Giá trị Gia tăng tại Tp.Hồ Chí Minh hoặc Trung tâm DV Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone tại Hà Nội. Ban tổ chức sẽ gọi điện cho KH để lựa chọn địa điểm phù hợp. Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: (024) 379.252.30 (024) 379.252.32 (028) 396.215.01 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục 01 lần/ngày trong 03 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [X]- CTKM Chọn giá hay - trúng quà liền tay với giải thưởng là [Y]. Quý khách truy cập website http://mwin.mobifone.vn/chongia để biết chi tiết"	" c. Thủ tục nhận thưởng: Với giải thưởng hiện vật (có thể thay bằng tiền mặt), KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản - Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 5 Đối với khách hàng nhận tiền mặt 5.1 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng đối với giải thưởng là tiền mặt của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5.2 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hang mở tài khoản đối với giải thưởng là tiền mặt của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc thẻ căn cước hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ và Dịch vụ Truyền thông Techmedia chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty TNHH Công nghệ và Dịch vụ Truyền thông Techmedia chịu hoàn toàn chi phí thực hiện chương trình khuyến mại Cty Techmedia và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Cty Techmedia có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 