 1. ĐỐI TƯỢNG: Các điểm bán thuộc 12 tỉnh/thành do Công ty 9 quản lý Địa điểm thực hiện: 12 tỉnh/thành do Công ty 9 quản lý 2. NỘI DUNG: a. Cơ cấu giải thưởng: Giải tháng Hạng Giải nhất Giải nhì Giải còn lại Kim Cương Xe máy (Honda Blade) Tivi Samsung 43' Bộ tách gốm sứ MobiFone/ Bộ bình trà Vàng Tủ lạnh Panasonic Máy giặt Toshiba Bộ hủ gia vị/ Áo thun MobiFone Bạc Máy giặt Toshiba Quạt điều hòa Áo mưa MobiFone/ Ba lô/ Nón bảo hiểm Lưu ý: Đối với hạng Kim Cương và hạng Vàng giải nhất và giải nhì chỉ trúng 01 lần duy nhất trong suốt chương trình Đối với hạng Bạc giải nhất và giải nhì được trúng tối đa 02 lần trong suốt chương trình Giải còn lại: tỷ lệ trúng 100% cho các điểm bán tham gia quay thưởng Giải năm: dự kiến sẽ quay và trao giải trong hội nghị đại lý năm 202 1 Tất cả các MDT của điểm bán được tạo ra từ 01/06/2020 đến thời điểm tổ chức quay thưởng sẽ được phép tham gia với cơ cấu giải thưởng như sau: Giải đặc biệt: Mỗi vé đi du lịch Kuala Lumpur; 05 giải/tỉnh (Phú Quốc: 03 giải) Giải khuyến khích: 1.000.000đ/giải; 10 giải/tỉnh (Phú Quốc: 05 giải) b. Quy định tạo mã dự thưởng (MDT): Điểm bán biết chương trình khuyến khích bán hàng, có cài đặt và sử dụng App Msale để Đấu mới/ ĐKTT hoặc chuẩn hóa thông tin thuê bao bị khóa theo quy định 49/CP. Điểm bán được tạo 01 MDT để tham gia chương trình quay thưởng dành cho đại lý cụ thể như sau: Dùng App Msale để chuẩn hóa thông tin 02 thuê bao trả trước. Đấu mới/ ĐKTT 02 thuê bao qua App Msale Thực hiện bán 2.000.000đ doanh thu thẻ cào (tối da 3MDT). Thay 02 sim 4G đúng theo quy định công ty (thỏa điều kiện chi trả) Thuê bao phải có trạng thái bật máy tối thiểu 10 ngày tính trong vòng 30 ngày (tính từ ngày thuê bao được đấu mới/ĐKTT/chuẩn hóa thông tin). Thuê bao đấu nối/ ĐKTT phải có cước TKC tối thiểu 30.000đ (trong vòng 30 ngày tính từ ngày thuê bao được đấu mới/ĐKTT) c. Điều kiện quay thưởng: Kết quả MDT tháng n sẽ được chốt vào ngày 05 tháng n+1. Các điểm bán được tham gia quay thưởng chương trình của tháng khi thỏa điều kiện sau: Số lượng MDT trong tháng từ 03 MDT trở lên. Điểm báo có trang bị các ấn phẩm, Poster về sản phẩm sim MobiFone Chia Sẻ Các MDT đã sử dụng quay thưởng trong tháng không được dùng cho quay thưởng các tháng tiếp theo Căn cứ vào số lượng MDT của từng điểm bán trong tháng phân loại hạng đại lý như sau: Hạng Kim Cương: từ 31 MDT trở lên Hạng Vàng: Từ 11 - 30 MDT Hạng Bạc: Từ 03 - 10 MDT 3. QUY TRÌNH QUAY VÀ TRAO GIẢI: a. Lực lượng thực hiện quay và trao thưởng: Quản lý bán hàng khu vực (QL BHKV) Trưởng nhóm bán hàng (TNBH) Nhân viên bán hàng (NVBH) b. Các bước thực hiện quay thưởng: Giải thưởng tháng: Ngày 05 tháng n+1, App 3 khía online sẽ chốt dữ liệu mã dự thưởng (MDT) của tháng n. Sau khi có dữ liệu, lực lượng quay và trao thưởng thực hiện các bước quay thưởng như sau: Bước 1: Ngày 6 tháng n+1, các GĐBH KV xuất danh sách các điểm bán có mã dự thưởng theo từng huyện trên App 3 khía online. Bước 2: GĐBH KV chủ trì xây dựng kế hoạch quay thưởng cùng với nhân viên bán hàng Bước 3: Lực lượng trao thưởng đến điểm bán kiểm tra các điều kiện theo yêu cầu của chương trình: biết chương trình khuyến khích điểm bán tham gia bán hàng App 3 khía online và có cài đặt App 3 khía online, App Msale. Nếu thỏa điều kiện, thực hiện tiếp bước 4. Nếu không thỏa điều kiện, lực lượng trao thưởng tư vấn giới thiệu chương trình và mời điểm bán tham gia bán hàng trên App 3 khía online và App Msale để tham gia quay thưởng lần sau. Bước 4: Nếu điểm bán thỏa điều kiện tại bước 3, lực lượng trao thưởng đăng nhập App quay thưởng (Staff MF9) để mời điểm bán quay thưởng và hướng dẫn điểm bán xem kết quả quay thưởng được cập nhật lên App 3 khía online của điểm bán. Thời gian quay thưởng: hoàn thành các MDT của tháng n trong tháng n+1 c. Các bước thực hiện trao thưởng Bước 1: Khi kết thúc quay thưởng xong cho các đại lý trên địa bàn phụ trách, GĐ BHKV chủ trì xuất dữ liệu kết quả các giải thưởng từ App 3 Khía online, phân bổ và bàn giao các quà tặng về lực lượng quay và trao thưởng để trao cho điểm bán. Bước 2: Lực lượng quay và trao thưởng nhận quà tặng và thực hiện trao thưởng cho các điểm bán trong vòng 15 ngày kể từ ngày có quyết định tra thưởng. Hồ sư báo cáo trao thưởng bao gồm: Biên bản nhận quà có chữ ký của chủ điểm bán; GĐ BHKV hoặc chuyên viên phụ trách chương trình tại chi nhánh. Ảnh chụp chủ điểm bán nhận giải thưởng Ảnh CMND của chủ điểm bán (02 ảnh mặt trước và mặt sau) GĐ BHKV quản lý quà tặng và chịu trách nhiệm báo cáo kết quả thực hiện quay và trao thưởng 