 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tác cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh KH doanh nghiệp (KAM/AM). 2. CÁCH THAM: MobiFone Hồ Chí Minh 1,2, Thủ Đức gửi danh sách số điện thoại KAM/AM tham gia chương trình để lấy căn cứ xét khuyến khích. Kênh KAM/AM: mỗi đối tượng khuyến khích sử dụng 01 số điện thoại dùng để nhắn tin tham gia chương trình để ghi nhận thông tin giới thiệu KH đăng ký cài app thành công. Kênh KAM/AM sử dụng hình thức nhắn tin đến 9234: APP_số TB KH gửi 9234. 3. MỨC KHUYẾN KHÍCH: 7.500đ (đã VAT)/1 lượt giới thiệu KH cài app thành công 4. ĐIỀU KIỆN GHI NHẬN KK: Kênh KAM/AM: Dùng số điện thoại đã đăng ký tham gia, lên chương trình thực hiện nhắn tin ghi nhận đã giới thiệu TB cài app thành công theo cú pháp quy định. Thời gian TB đăng nhập app My MobiFone lần đầu phải trước thời gian kênh thực hiện nhắn tin ghi nhận giới thiệu. Thời gian nhắn tin trong vòng 2h kể từ khi KH đăng nhập app lần đầu. Mức khuyến khích tối đa 3 triệu đồng/tháng/nhân viên. Trường hợp có 01 số TB nhưng nhiều đối tượng nhắn tin thì lấy thời gian nhắn tin sớm nhất. TB đăng nhập lần đầu tiên vào app My MobiFone tính từ ngày diễn ra chương trình. Mỗi TB chỉ được xét khuyến khích một lần duy nhất tương ứng 1 máy điện thoại (01 IMEI), tương ứng với IMEI cài app có thời gian sớm nhất trong tháng. TB cài app cập nhật VLR tại Tp.HCM. Thời điểm quét dữ liệu chi trả TB còn hoạt động 2 chiều. Một TB chỉ được tính khuyến khích 01 lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra chương trình trên tất cả các kênh. Kênh nào tư vấn gần nhất với thời điểm TB tải và đăng nhập app lần đầu thì tính hoa hồng khuyến khích cho kênh đó. Thời điểm thống kê ghi nhận thành công số lượt cài app tháng n: từ 0h ngày 1 đến 24h ngày cuối cùng của tháng n. 5. HÌNH THỨC THANH TOÁN: Hình thức chi khuyến khích: chi bằng tiền, thanh toán hàng tháng. Thủ tục chi: Xác nhận của P.DVKT, P.KHDN gồm danh sách chi tiết và tổng hợp của từng đơn vị MobiFone Hồ Chí Minh 1,2, Thủ Đức về lượt cài app và đăng nhập thành công của từng đội ngũ tham gia chương trình thỏa điều kiện tính khuyến khích của chương trình. Quyết định chi trả khuyến khích của P.KHDN cho kênh KAM/AM. Đề nghị thanh toán và hóa đơn của các đối tác cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh đối với KAM/AM. 