 1. GIỚI THIỆU Manga Toon là dịch vụ cung cấp nội dung truyện tranh, truyện chat, tiểu thuyết đặc sắc, có bản quyền. Khách hàng mục tiêu: Học sinh, sinh viên, thanh thiếu niên Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://mangatoon.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Thời gian cung cấp: Từ ngày 01/02/2021 Đối tượng và điều kiện sử dụng: ​ Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Thuê bao sẽ chỉ được đăng ký 1 trong 3 gói cước, trường hợp muốn thay đổi gói cước, thuê bao phải hủy gói cũ và đăng ký gói mới. 01 phiếu đọc sẽ sử dụng đọc cho 01 chương truyện Phiếu đọc theo gói cước chỉ có giá trị sử dụng trong ngày Trường hợp thuê bao sử dụng hết phiếu đọc trong ngày và muốn nhận thêm phiếu đọc, có thể thực hiện theo một trong 02 cách sau: Thao tác hủy gói dịch vụ đã đăng ký và đăng ký gói cước khác để nhận được phiếu đọc truyện. Thực hiện các nhiệm vụ trên App (điểm danh, mời bạn bè, xem quảng cáo, online liên tục) để nhận thêm phiếu đọc miễn phí. 2. NỘI DUNG DỊCH VỤ: Khách hàng đăng ký thành công gói cước Manga Toon sẽ được truy cập website hoặc ứng dụng Manga Toon và nhận được các phiếu đọc truyện trên ứng dụng hoặc website. Các thể loại truyện mà khách hàng có thể truy cập và đọc bao gồm: Truyện tranh có bản quyền Tiểu thuyết xuất bản bởi Manga Toon (truyện chữ dài tập) Truyện chat xuất bản bởi Manga Toon (một loại tiểu thuyết theo định dạng hội thoại) 3. QUY ĐỊNH KHÓA/MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ >> khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc >> trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi 1 Tài khoản Miễn phí Hiển thị quảng cáo khi đọc truyện 2 Gói thuê bao Không hiển thị quảng cáo khi đọc truyện 2.1 Gói hay đọc ( HAY ) 3 .000đ 01 ngày Mỗi ngày nhận 20 phiếu đọc truyện, sử dụng trong 48h 2.2 Gói yêu thích ( YEU ) 6 .000đ 01 ngày Mỗi ngày nhận 40 phiếu đọc truyện, sử dụng trong 48h 2.3 Gói Fan cuồng ( FAN ) 8 .000đ 01 ngày Mỗi ngày nhận 100 phiếu đọc truyện, sử dụng trong 48h 3 Cước data Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng khi đăng ký gói lần đầu. Lợi ích cộng thêm khi đăng ký gói trả phí STT Miễn phí Thu phí 1 Phần trải nghiệm không nhiều, Khách hàng muốn trải nghiệm sẽ phải: a. Xem quảng cáo; b. Chăm chỉ điểm danh app hằng ngày; c. Thực hiên nhiều tương tác; d. Mua thêm điểm thanh toán qua google pay, apple pay để có phiếu đọc. Phần giá mua là khá cao 1. Mức phí hợp lý 2. Khách hàng được trải nghiệm nhiều (free data, nhiều phiếu đọc…) mà không xem quảng cáo, không cần tương tác điểm danh hàng ngày 2 Phải xem quảng cáo để có thể đọc miễn phí nhưng bị giới hạn thời gian (Khi đang đọc truyện, và được thông báo phải trả phí để đọc chương tiếp theo thì nhấn và xem quảng cáo để mở khóa chương đó. Quảng cáo sẽ được hiển thị khoảng 20 giây (tùy quảng cáo), có thể xem chương truyện đó trong vòng 24 giờ) Không cần xem quảng cáo 2. QUY ĐỊNH: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của phiếu đọc có thời hạn trong vòng 24h và vẫn có hiệu lực trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ ngay cả khi chưa hết hiệu lực gói cước. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối thuê bao trả sau : Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước : Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói hay đọc 3.000đ 1.000đ 2.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày Gói yêu thích 6 .000đ 2 .000đ 4.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày Gói Fan cuồng 8 .000đ 3 .000đ 5.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đđồng. Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. - Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Với gói hay đọc Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 3.000đ 3.000đ 3.000đ Tài khoản chính < 3.000 đ 3.000đ 1.000đ 2.000đ 3.000đ 3.000đ 1.000đ 1.000đ Với gói yêu thích Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 6.000đ 6.000đ 6.000đ Tài khoản chính < 6.000 đ 6.000đ 2.000đ 4.000đ 6.000đ 6.000đ 2.000đ (*) 6.000đ Trừ cước thành công Trừ cước không thành công Với gói Fan cuồng Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 8.000đ 8.000đ 8.000đ Tài khoản chính < 8.000 đ 8.000đ 3.000đ 5.000đ 8.000đ 8.000đ 3.000đ (*) 8.000đ   Trừ cước thành công Trừ cước không thành công - Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. - Kênh hủy: SMS. - Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App. Lưu ý: Web/Wapsite chỉ hỗ trợ xem giới thiệu và HDSD dịch vụ, hỗ trợ đăng ký gói cước khi truy cập qua 3G/4G tự động nhận diện số ĐT. 1. SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9285 Đăng ký dịch vụ Gói hay đọc DK HAY hoặc XN HAY hoặc HAY Gói yêu thích DK YEU hoặc XN YEU hoặc YEU Gói Fan cuồng DK FAN hoặc XN FAN hoặc FAN Cú pháp xác nhận đăng ký Gói hay đọc Y HAY Gói yêu thích Y YEU Gói Fan cuồng Y FAN Hủy gói dịch vụ Gói hay đọc HUY HAY Gói yêu thích HUY YEU Gói Fan cuồng HUY FAN Lấy hướng dẫn Soạn HD MGT Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT MGT 2. Wapsite: a. Đăng ký, hủy: Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao: Bước 1 : Khách hàng truy cập wapsite https://mangatoon.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Hội viên Manga Toon trên menu Tôi, Đăng ký gói cước, chọn gói cước ngày hoặc gói cước tháng, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2 : Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3 : Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Kh ách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5 : Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định tại Mục 10 - Phần A của Phụ lục này. T rường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: ​ Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 Trường hợp sử ứng dụng App: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua App. Đối với những khách hàng đăng ký lần đầu, khi chọn mục Hội viên MangaToon sẽ hiển thị giao diện để nhập SĐT để xác minh SĐT. ​ Khi khách hàng bấm vào Menu Hội viên Manga Toon trên menu Tôi, sẽ hiển thị các gói cước dành cho thuê bao MobiFone. Bấm chọn Đăng ký gói cước theo nhu cầu , sẽ hiển thị thông tin cú pháp đăng ký, xác nhận dành cho từng Nhà mạng theo nhu cầu Kênh Website, Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY_Tên gói cước gửi 9285 . b. Sử dụng: App: Cài đặt và truy cập ứng dụng "	"Manga Toon"	" trên HĐH iOS, Android để sử dụng; Website Truy cập địa chỉ https://mangatoon.vn để xem giới thiệu dịch vụ. SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp quy định Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone Truy cập qua 3G /4G : Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. Giao diện APP của dịch vụ STT Giao diện Chi tiết 1 Giao diện đăng nhập: gợi ý phương thức lựa chọn nội dung truyện phù hợp theo giới tính. Tình yêu/Tổng đài: phù hợp với thuê bao giới tính nữ Hành động..Viễn tưởng: phù hợp với thuê bao giới tính nam 2 Giao diện Trang chủ: giao diện chứa các thông tin tổng quát của thuê bao 3 Giao diện Phân loại: giao diện có các thể loại truyện để thuê bao lựa chọn sử dụng theo nhu cầu đọc 4 Giao diện Phát hiện: Đăng ký làm cộng tác viên, xếp hạng truyện 5 Giao diện Tủ sách: giao diện chứa các các truyện được thuê bao lựa chọn để theo dõi/tải xuống, lịch sử đọc truyện Giao diện Tôi: giao diện có các thông tin sử dụng dịch vụ của thuê bao Giao diện Nạp tiền: dành cho tiền ảo dùng trong app, thông qua Google play và Apple store Giao diện Phiếu đọc truyện: Truy cập Menu "	"Tôi"	" → Mục "	"Phiếu đọc truyện"	" Dành cho thuê bao MobiFone được thưởng phiếu đọc hàng ngày khi đăng ký gói cước. Phiếu được cộng thêm mỗi ngày có hiệu lực sử dụng trong 48h, sau thời gian trên nếu không sử dụng sẽ bị hủy. Khi người dùng đọc các chương truyện bị khóa, hệ thống sẽ tự động trừ phiếu đọc truyện để mở quyền truy cập Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. STT Nội dung MO gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ I Gói Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng 1 Đăng ký gói DK HAY/ DK YEU/ DK FAN Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"mobiEdu"	" (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon . Để xác nhận đăng ký, soạn Y {HAY/YEU/FAN} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 18006794 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y HAY/ Y YEU/ Y FAN Xác nhận thành công Đăng ký gói lần đầu, hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon , cung cấp kho truyện đọc khổng lồ . Miễn phí ngày đầu, sau KM giá cước {x.000đ/ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HAY/YEU/FAN} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ Manga Toon gửi: Quý khách được tặng { 20/40/100} phiếu đọc truyện mỗi ngày, sử dụng trong vòng 24h. Truy cập https://mangatoon.vn để sử dụng phiếu đọc và đọc truyện thỏa thích. Trân trọng cảm ơn! 4 Xác nhận thành công Đăng ký gói từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon , cung cấp kho truyện đọc khổng lồ . Giá cước {x.000đ/ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HAY/YEU/FAN} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 5 MT2 - Do hệ thống dịch vụ Manga Toon gửi: Quý khách được tặng { 20/40/100} phiếu đọc truyện mỗi ngày, sử dụng trong vòng 24h. Truy cập https://mangatoon.vn để sử dụng phiếu đọc và đọc truyện thỏa thích. Trân trọng cảm ơn! 6 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! 7 Y HAY/ Y YEU/ Y FAN Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung tương tự MT tin nhắn sai cú pháp. 8 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {HAY/YEU/FAN} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY HAY/ HUY YEU/ HUY FAN Thành công Quý khách đã hủy thành công gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {HAY/YEU/FAN} gửi 9285 Chi tiết soạn HD MGT gửi 9285, truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Manga Toon . Để đăng ký, soạn DK HAY gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MGT gửi 9285, truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày, tháng Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói hội viên {Hay đọc/Yêu thích/Fan cuồng} dịch vụ Manga Toon , cung cấp kho truyện đọc khổng lồ. Sản phẩm do Công ty Cổ phần AMS cung cấp, giá cước {x.000đ/ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {HAY/YEU/FAN} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! D CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD MGT 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Manga Toon. Để đăng ký soạn DK HAY gửi 9285 (3.000đ/ngày) nhận 20 phiếu đọc mỗi ngày, DK YEU gửi 9285 (6.000đ/ngày) nhận 40 phiếu đọc mỗi ngày, DK FAN gửi 9285 (8.000đ/ngày) nhận 100 phiếu đọc mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: HAY, YEU, FAN . Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu gói cước KT MGT Khi đang sử dụng gói cước 9285 Quý Khách đang sử dụng gói { HAY/YEU/FAN } dịch vụ Manga Toon được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {x.000đ/y ngày} . Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: HAY, YEU, FAN . Chi tiết truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! 5 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Manga Toon . Để đăng ký, soạn Để đăng ký, soạn DK HAY gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MGT gửi 9285, truy cập https://mangatoon.vn hoặc liên hệ 18006794 (Miễn phí) . Xin trân trọng cảm ơn! 6 Gửi OTP xác nhận SĐT Brandname "	"mobiEdu"	" Manga Toon - mã OTP của bạn: {mã OTP} . 