 - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2022 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: mWiki là giải pháp giáo dục đào tạo trực tuyến dành cho chị em phụ nữ. Dịch vụ là cổng cung cấp các video bài giảng với nội dung phong phú, chất lượng của các chuyên gia hàng đầu từ nhiều lĩnh vực giáo dục, sức khỏe, ẩm thực… đáp ứng nhu cầu học tập online mọi lúc, mọi nơi dành cho phụ nữ. Đầu số truy nhập cho dịch vụ : 9285 SMS Brandname: mobiEdu; Website, wapsite: http://mwiki.vn ; Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite. 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG : Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều; Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet để truy cập và tương tác qua App, Wap. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Kênh đăng ký: SMS, Wapsite; Kênh hủy: SMS; Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://mwiki.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G 3. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Các tính năng và nội dung chính cung cấp, bao gồm: Học viên được chọn các khóa học, bài học theo nhu cầu học của mình Học viên được học lại các bài học đã học trước đó khi cần thiết. Học viên đăng ký/hủy dịch vụ qua các phương thức dịch vụ cung cấp Quản lý tài khoản: Quản lý đăng nhập Xem thông tin tài khoản Thay đổi thông tin tài khoản Báo cáo: Lịch sử học tập Thống kê kết quả học tập Trao đổi với giáo viên qua hộp thư của dịch vụ 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) 1 Gói thuê bao Ngày WK 5.000đ/ 1 ngày Tuần WK7 15.000đ/ 7 ngày 2 Cước data Tính cước theo quy định 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy; Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu 2. QUY ĐỊNH: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…); Gói cước thuê bao tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia h ạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ ; Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại; Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó; Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói ngày 5.000đ 3.000đ 2.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày Gói tuần 15.000đ 10.000đ 5.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ; Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào lần trừ cước tiếp theo; Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại; Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau; Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. c. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Với gói ngày: Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 5.000đ 5.000đ 5.000đ Tài khoản chính < 5.000 đ 3.000đ 3.000đ 2.000đ 5.000đ 3.000đ 3.000đ 5.000đ Trừ cước thành công Trừ cước không thành công Với gói tuần: Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 15.000đ 15.000đ 5.000đ Tài khoản chính < 15.000 đ 15.000đ 10.000đ 2.000đ 5.000đ 15.000đ 10.000đ 5.000đ Trừ cước thành công Trừ cước không thành công 1. SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký dịch vụ Gói ngày DK WK hoặc XN WK hoặc XNW1 Gói tuần DK WK7 hoặc XN WK7 hoặc XNW7 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Gói ngày Y WK Gói tuần Y WK7 3 Hủy gói dịch vụ Gói ngày HUY WK Gói tuần HUY WK7 4 Lấy hướng dẫn HD WK 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT WK 6 Lấy lại mật khẩu MK WK 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE: a. Đăng ký, hủy: Các bước Cách thực hiện Bước 1 KH truy cập wapsite http://mwiki.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước ngày hoặc gói cước tuần, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2 Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khhàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS"	": Bước 3 Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 4 Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 5 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 . Hủy dịch vụ: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285. b. Sử dụng: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập; Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập; Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK V gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn; Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định; Giao diện website, wapsite: ​ 3. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ : Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định hủy dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ; Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ; Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều ü Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. ü Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều ü TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. ü TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: · Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. · Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước ü Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại ü Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ STT Nội dung MO gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói mWiki ngày/tuần 1 Đăng ký gói DK WK/ DK WK7 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"mobiEdu"	" (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {WK/WK7} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Charging CSP gửi 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 0đ Charging CSP gửi 3 Xác nhận đăng ký gói Y WK / Y WK7/ hoặc XN WK / XN WK7 hoặc XNW1 hoặc XNW7 Xác nhận thành công Đăng ký gói lần đầu, hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Miễn phí ngày đầu, sau KM giá cước {x.000đ/ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {WK/WK7} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ MT2 - Do hệ thống dịch vụ Giáo dục trực tuyến MWiki gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mwiki.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 Xác nhận thành công Đăng ký gói từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Giá cước {x.000đ/ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {WK/WK7} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! - Gói ngày: 5.000đ/ngày - Gói tuần: 15.000đ/tuần 5 MT2 - Do hệ thống dịch vụ Giáo dục trực tuyến MWiki gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mwiki.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 6 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Charging CSP gửi 7 Y WK / Y WK7 / Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung tương tự MT tin nhắn sai cú pháp. 0đ 8 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {WK/WK7} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Charging CSP gửi B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY WK / HUY WK7/ Thành công Quý khách đã hủy thành công gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {WK/WK7} gửi 9285 Chi tiết soạn HD WK gửi 9285, truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Để đăng ký, soạn DK WK gửi 9285 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD WK gửi 9285, truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 3 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày, tuần Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {ngày/tuần} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Sản phẩm do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza cung cấp, giá cước {x.000đ/ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {WK/WK7} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -Gói ngày, tuần: 07 ngày/lần; D CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://edumobi.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Tra cứu thông tin HD WK 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Truy cập http://mwiki.vn để sử dụng dịch vụ. Để đăng ký gói ngày, soạn DK WK gửi 9285 (5.000đ/ngày), gói tuần soạn DK WK7 gửi 9285 (15.000đ/7 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: WK, WK7. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK WK Lấy mật khẩu thành công 9285 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://mwiki.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK WK gửi 9285. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn 0đ 4 Tra cứu gói cước KT WK Khi đang sử dụng gói cước 9285 Quý Khách đang sử dụng gói {WK, WK7} dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: WK, WK7. Chi tiết truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki. Để đăng ký, soạn Để đăng ký, soạn DK WK gửi 9285 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD V gửi 9285, truy cập http://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 