 1. ĐỐI TƯỢNG: TB data trả sau phát triển mới có loại thuê bao MDT thuộc: Doanh nghiệp Công ty TNHH Thương Mại Điện Tử Vinh Hiển Số GPKD: 0302538267 Gói cước chỉ được đăng ký/ hủy trên hệ thống Tính cước và quản lý KH (CT đấu nối) 2. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ ngày 01/02/2021 cho đến khi có quy định mới 3. NỘI DUNG: a. Gói cước: Tên gói Giá gói (đã VAT) Ưu đãi MDT50IP 5 0 .0 00đ/ 31 ngày - 5GB tốc độ cao/CK, hết dung lượng tốc độc cao hạ băng thông 256Kbps. - Dung lượng miễn phí chỉ cho phép truy cập đến địa chỉ IP cố định 113.161.32.191 với tốc độ 2Mbps b. Quy định: Giá gói được trừ tại thời điểm đăng ký gói. Gói cước tự động gia hạn khi hết thời gian sử dụng. Khi TB sử dụng gói cước trên thực hiện hủy/chuyển chủ quyền/ chuyển card/ chuyển sang loại thuê bao khác thì gói cước sẽ bị hủy theo. TB đang có gói cước MDT50IP không được đăng ký các gói cước Mobile Internet nào khác của MobiFone. Dung lượng data miễn phí chỉ sử dụng trong nước, không áp dụng khi thuê bao chuyển vùng quốc tế. TB bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều gói cước không tự động gia hạn. Trường hợp thuê bao mở lại 1 chiều hoặc 2 chiều sẽ phải đăng ký lại gói cước để tiếp tục sử dụng của MobiFone. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Không áp dụng chính sách M-Business. Không tham gia chương trình khuyến mại tặng máy/thiết bị Không áp dụng chính sách khuyến khích phát triển sử dụng cước cao ( được quy định tại mục 3. Chính sách khuyến khích đối với khách hàng có mức cước sử dụng cao tại công văn số 591/QĐ-VMS-KHDN ngày 24/04/2013 của Tổng công ty về việc điều chỉnh khung cước data, cước Fastconnect áp dụng cho khách hàng doanh nghiệp) 