 - Đối với TB đã đăng ký các gói cước BL5G, BL5GT (1 kỳ, dài kỳ) TRƯỚC thời điểm 0h00 ngày 05/2/2021, TB được tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ của gói cước (không khóa Zone Data). Cụ thể: TB sử dụng gói BL5G, BL5GT được sử dụng gói cước theo quy định cũ cho đến khi gói cước bị hủy. Trong thời gian này, nếu gói cước cũ bị hủy (do KH chủ động hủy, do retry không thành công,...) và KH thực hiện đăng ký lại/hoặc retry tự động thì sẽ áp dụng theo gói mới (có tính năng khóa Zone Data). TB BL5GT dài kỳ cũ được sử dụng gói cước theo quy định cũ đến hết toàn bộ số chu kỳ của gói cước dài kỳ, sau đó gói cước được gia hạn tự động thành gói BL5GT mới có tính năng khóa Zone Data. 