 1. ĐỐI TƯỢNG: KH là TB trả trước, phát sinh cước tại Công ty 8 trong 3 tháng gần nhất. KH trả sau, có địa chỉ thanh toán cước tại Công ty 8. Không áp dụng cho TB MDT, PFC, LLNV. 2. NỘI DUNG: Nội dung TB chưa sử dụng dịch vụ FunRing TB đang sử dụng dịch vụ FunRing Ưu đãi Miễn phí 30 ngày cước TB dịch vụ Funring và 30 ngày sử dụng nhạc chờ "	"Yêu Anh Em Nhé"	" (Mã số: 81833) Miễn phí 30 ngày sử dụng nhạc chờ "	"Yêu Anh Em Nhé"	" (Mã số: 81833) Đăng ký FR gửi 9079 YAEN gửi 9079 L ưu ý 02 ngày trước khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ Funring hệ thống nhắn tin thông báo cho KH. Khi hết thời gian sử dụng miễn phí, nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống thực hiện gia hạn và trừ cước dịch vụ, nhạc chờ như quy định hiện hành của dịch vụ. Nếu KH không hủy dịch vụ trước khi hết thời gian sử dụng miễn phí bài nhạc chờ theo CTKM, hệ thống tự động gia hạn và trừ cước nhạc chờ theo quy định hiện hành của dịch vụ. 3. NHẮN TIN: TT Tình huống Cú pháp Nội dung SMS Đầu số gửi tin 1 Thuê bao chưa sử dụng dịch vụ FunRing: Thuê bao đăng ký khuyến mại dịch vụ Funring thành công FR gửi 9079 (DK) Quy khach da dang ky tham gia CTKM dich vu nhac cho Funring thanh cong. MIEN PHI 30 ngay su dung dich vu Funring va bai nhac cho Yêu Anh Em Nhe (MS: 81833). Truoc khi het thoi gian khuyen mai 02 ngay, he thong se gui tin nhan thong bao, neu Quy khach khong soan tin nhan huy, dich vu se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay, cuoc nhac cho 3.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vu: (Mật khẩu). {Nội dung truyền thông hàng tháng} 9224 2 Thuê bao đang sử dụng dịch vụ FunRing: Thuê bao tải nhạc chờ khuyến mại thành công YAEN gửi 9079 Quy khach da tai thanh cong nhac cho Yeu Anh Em Nhe (MS: 81833) va duoc MIEN PHI 30 ngay su dung. Truy cap http://funring.vn de cai dat va tai nhung ban nhac cho hay nhat. Het thoi gian khuyen mai, neu Quy khach khong huy dich vu, xoa nhac cho, bai hat se duoc tu dong gia han voi gia 3.000d/30 ngay. De duoc tro giup, L/H: 9090 9224 3 Thuê bao nhắn tin đăng ký không thuộc danh sách được hưởng khuyến mại Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 (T tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Xin cam on 9079 4 Thuê bao đã đăng ký tham gia CTKM thành công từ trước nhắn tin đăng ký lại Quy khach da dang ky thanh cong CTKM cua MobiFone tu truoc. Xin cam on 9079 5 Thuê bao đăng ký CTKM theo cú pháp FR gửi 9079: Trước khi hết hạn chu kỳ khuyến mại của khách hàng 02 ngày Thông báo về việc hết thời gian khuyến mại dịch vụ Funring: Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring va nhac cho Yeu Anh Em Nhe (MS: 81833). Het thoi gian KM tren, dich vu se tu dong gia han va tru cuoc theo quy dinh hien hanh (cuoc DV Funring 12.000d/30 ngay, cuoc nhac cho 3.000d/30 ngay). De huy dich vụ, Quy khach soan tin: Huy gui 9224. Chi tiet lien he 9090. 9224 6 Các tình huống khác (Hủy, gia hạn, lỗi hệ thống…) Theo quy định hiện hành của dịch vụ 9224 