 1. THỰC HIỆN: MobiFone sẽ phối hợp với các đối tác, doanh nghiệp, ngân hàng bị giả mạo tin nhắn SMS Brandname thực hiện nhắn tin cảnh báo tới KH. Các brandname áp dụng: Tất cả các brandname có phát sinh hiện tượng tin nhắn giả mạo. 2. NỘI DUNG: Nội dung của sms: Cảnh báo khách hàng về hiện tượng tin nhắn SMS Brandname giả mạo nhằm mục đích lừa đảo, chiếm đoạt tài sản và hướng dẫn các biện pháp phòng tránh. Tần suất: Tối đa 2 bản tin/1 thuê bao/1 đối tác, doanh nghiệp, ngân hàng Thời gian thực hiện: trong Quý I/2021 3. LƯU Ý: Nội dung cụ thể sẽ được nhắn tùy thuộc mỗi doanh nghiệp, ngân hàng. Trường hợp KH có thắc mắc, ĐTV hướng dẫn liên hệ trực tiếp doanh nghiệp/ ngân hàng. KH nhận được tin nhắn của doanh nghiệp, ngân hàng là KH của doanh nghiệp, ngân hàng đó. Tần suất nhắn tin tùy theo tình hình diễn biến thực tế 