 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao MobiFone đăng ký và kích hoạt thành công tài khoản dự thưởng dịch vụ VietlottSMS trong thời gian triển khai CTKM Lưu ý: Sau khi đăng ký tài khoản dự thưởng thành công, Khách hàng đăng nhập và thay đổi mật khẩu lần đầu theo hướng dẫn để kích hoạt tài khoản dự thưởng thành công 2. GIẢI THƯỞNG: Tặng tiền vào tài khoản hạn mức dự thưởng/tài khoản ngân hàng VPBank/tài khoản Ví Moca Giá trị: 50% (không vượt quá 30.000đ) tổng giá trị giao dịch trong 7 ngày đầu tiên kể từ khi mở tài khoản và kích hoạt thành công 3. THỂ LỆ: Các thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại sẽ được tặng tối đa 30.000đ vào tài khoản, cụ thể như sau: STT Kênh thanh toán Hình thức khuyến mãi Thời gian nhận thưởng 1 Hạn mức dự thưởng Trong vòng 24h kể từ thời điểm kích hoạt tài khoản thành công, khách hàng phát sinh giao dịch đầu tiên bằng tài khoản hạn mức sẽ được tặng 30.000đ vào tài khoản Hạn mức dự thưởng. Tối đa 02 ngày làm việc kể từ khi khách hàng kích hoạt tài khoản thành công 2 Ngân hàng VPBank Trong vòng 24h kể từ thời điểm kích hoạt tài khoản thành công, khách hàng phát sinh giao dịch đầu tiên bằng tài khoản VPBank, sẽ được tặng 50% (không vượt quá 30.000đ) tổng giá trị giao dịch trong 7 ngày kể từ khi mở tài khoản vào tài khoản Ngân hàng VPBank Tối đa 10 ngày làm việc kể từ khi khách hàng kích hoạt tài khoản thành công 3 GrabMoca Trong vòng 24h kể từ thời điểm kích hoạt tài khoản thành công, khách hàng phát sinh giao dịch đầu tiên bằng tài khoản Ví Moca sẽ được tặng 50% (không vượt quá 30.000đ) tổng giá trị giao dịch trong 7 ngày kể từ khi mở tài khoản vào tài khoản ví Moca Tối đa 10 ngày làm việc kể từ khi khách hàng kích hoạt tài khoản thành công Lưu ý: - Trong trường hợp khách hàng KHÔNG phát sinh giao dịch trong vòng 24h kể từ khi kích hoạt tài khoản thành công, khách hàng sẽ được tặng 30.000đ vào tài khoản hạn mức dự thưởng - Khách hàng chỉ được nhận khuyến mại vào tài khoản phát sinh giao dịch đầu tiên trong vòng 24h kể từ thời điểm kích hoạt tài khoản thành công - Thông báo đủ điều kiện nhận thưởng: Trong thời gian diễn ra chương trình, công ty CTIN sẽ tổng hợp danh sách khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng, giá trị giải thưởng và gửi thông báo tới khách hàng qua tin nhắn SMS từ đầu số dịch vụ 9969. - Kênh đăng ký Tài khoản dự thưởng và mua vé: Ứng dụng Vietlott MobiFone 4. TIN NHẮN: a. Tin truyền thông: (QC) MỞ TÀI KHOẢN NGAY, LÌ XÌ LIỀN TAY! Rinh ngay lì xì tới 30.000đ cùng cơ hội sở hữu Jackpot ... tỷ khi kích hoạt tài khoản thành công trên Vietlott SMS. Tham gia ngay tại: mobifone.vietlottsms.vn/ km. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. LH: 1900599822 (1.500đ/phút). (QC) TẾT RỘN RÀNG, NHẬN LÌ XÌ CỰC DỄ DÀNG! Quý khách được 30.000đ & cơ hội trở thành tỷ phú Tết này khi kích hoạt tài khoản thành công trên Vietlott SMS. Tham gia ngay tại: mobifone.vietlottsms.vn/ km. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. LH: 1900599822 (1.500đ/phút). (QC) TƯNG BỪNG XUÂN SANG, BẠT NGÀN ƯU ĐÃI! Tặng tới 30.000đ khi kích hoạt tài khoản thành công và mua vé Vietlott trên Vietlott SMS. Tham gia ngay tại: mobifone.vietlottsms.vn/ km. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. LH: 1900599822 (1.500đ/phút). (QC) KHAI XUÂN NHƯ Ý, RƯỚC LỘC LIỀN TAY. Chỉ còn 2 ngày để rước lộc xuân tới 30.000đ & ẵm cơ hội trúng Jackpot ... tỷ để đổi đời năm mới khi kích hoạt tải khoản thành công trên Vietlott SMS. Tham gia ngay tại: mobifone.vietlottsms.vn/ km. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. LH: 1900599822 (1.500đ/phút). b. Tin dịch vụ: STT Hạng mục Kênh Đối tượng Nội dung tin nhắn 1 Thông báo sau khi khách hàng kích hoạt tài khoản thành In-App Noti Các khách hàng sau khi kích hoạt tk dự thưởng thành công Chuc mung Quy khach da du dieu kien tham gia Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	". Quy khach thanh toan bang tai khoan Han muc du thuong de duoc tang 30.000d, hoac thanh toan qua vi Moca/ VPBank trong vong 24h de duoc tang 50% (khong qua 30.000d) tong gia tri giao dich trong 7 ngay dau tien ke tu khi kich hoat tai khoan. 2 SMS Chuc mung Quy khach da du dieu kien tham gia Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	". Hay truy cap ung dung Vietlott MobiFone de trai nghiem dich vu va huong uu dai len toi 30.000d cua chuong trinh. Tran trong! 3 Thông báo đủ điều kiện nhận khuyến mại 30k vào HMDT sau 24h kể từ thời điểm kích hoạt thành công SMS & In-app Noti Các khách hàng đủ điều kiện được tặng khuyến mại vào tk hạn mức Chuc mung Quy khach du dieu kien nhan khuyen mai 30.000d tu Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	"! Giai thuong se duoc tra vao Tai khoan Han muc du thuong tren Vietlott SMS trong 24h toi. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 4 Thông báo đủ điều kiện nhận khuyến mại vào tài khoản Moca sau 24h kể từ thời điểm kích hoạt thành công SMS & In-app Noti Các khách hàng đủ điều kiện được tặng khuyến mại vào tk Ví Moca Chuc mung Quy khach du dieu kien nhan khuyen mai tu Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	" vao tai khoan Vi Moca! Muc uu dai la 50% gia tri mua ve Vietlott SMS qua tai khoan Moca cua quy khach trong 07 ngay dau tien, toi da 30.000d. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 5 Thông báo đủ điều kiện nhận khuyến mại vào tài khoản VP Bank sau 24h kể từ thời điểm kích hoạt SMS & In-app Noti Các khách hàng đủ điều kiện được tặng khuyến mại vào tk VPBank Chuc mung Quy khach du dieu kien nhan khuyen mai tu Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	" vao tai khoan NH VP Bank! Muc uu dai la 50% gia tri mua ve Vietlott SMS qua tai khoan VP Bank cua quy khach trong 07 ngay dau tien, toi da 30.000d. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 6 Thông báo đủ điều kiện nhận khuyến mại trên VPBank sau 07 ngày đầu tiên SMS & In-app Noti Các khách hàng được tặng khuyến mại vào tk VPBank Chuc mung Quy khach du dieu kien nhan khuyen mai [so tien]d tu Chuong trinh "	""	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	""	"! Giai thuong se duoc tra vao Tai khoan Ngan hang VPBank cua Quy khach trong toi da 2 ngay. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 7 Thông báo đủ điều kiện nhận khuyến mại trên Moca sau 07 ngày đầu tiên SMS & In-app Noti Các khách hàng được tặng khuyến mại vào tk Ví Moca Chuc mung Quy khach du dieu kien nhan khuyen mai [so tien]d tu Chuong trinh "	""	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	""	"! Giai thuong se duoc tra vao Tai khoan Vi Moca cua Quy khach trong toi da xxx ngay. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 8 Thông báo trả khuyến mại 30k vào HMDT SMS & in-app Noti Chuc mung Quy khach da nhan 30.000d vao tai khoan Han muc du thuong tu Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	" tu Vietlott SMS MobiFone! Vui lòng truy cap ung dung Vietlott MobiFone & kiem tra tai khoan Han muc du thuong. Tran trong! 9 Thông báo trả khuyến mại vào ví Moca SMS & In-app Noti Chuc mung Quy khach da nhan [so tien] d tu Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	" tu Vietlott SMS! Vui lòng kiem tra vi Moca. Tran trong! 10 Thông báo trả khuyến mại vào TK VPBank SMS & In-app Noti Chuc mung Quy khach da nhan [so tien]d vao tai khoan VPBank tu Chuong trinh "	"Mo tai khoan ngay, li xi lien tay"	" tu Vietlott SMS! Vui lòng kiem tra Tai khoan ngan hang VPBank. Tran trong! 