 1. iSIM là gì? a. Định nghĩa: iSIM là loại SIM ra đời nhằm thay thế cho SIM vật lí , được tích hợp thẳng vào chipset trung tâm (SoC) của thiết bị, có kích thước không quá 1 milimét vuông. Điều đó có nghĩa là khay sim truyền thống sẽ bị "	"khai tử"	" giúp tiết kiệm không gian bên trong thiết bị, đồng thời có lợi thế về chi phí, tăng độ bảo mật và chất lượng kết nối. b. Những đặc điểm của iSIM: Kích thước siêu nhỏ: Kích thước của iSIM rất bé , chỉ bằng một hạt gạo, giúp tiết kiệm không gian bên trong những chiếc smartphone, từ đó các nhà sản xuất có thể tận dụng để trang bị các thành phần khác đồng thời tăng cường khả năng kháng bụi và nước. Bảo mật: Về cơ bản, việc được tích hợp thẳng thẻ SIM vào chipset trung tâm giúp iSIM tránh hoàn toàn được việc can thiệp phần cứng, tăng khả năng bảo mật cho người dùng Sử dụng hệ điều hành Kigen riêng biệt: iSim có hệ điều hành Kigen riêng chạy trong vùng bảo mật CryptoIsland . Giải pháp này sẽ cho phép nhận dạng SIM, vi điều khiển và modem vô tuyến được nhúng trên hệ thống IoT của chip. Đây là lí do mà các nhà sản xuất thiết bị có thể tiết kiệm không gian và tiền bạc bằng cách kết hợp ba thành phần thành một. Giúp thanh toán online: iSIM cũng có thể áp dụng cho các dịch vụ hàng ngày như thanh toán nhờ kết nối NFC hay thẻ SIM , check in, đi xe bus không cần tiền mặt,… thậm chí là sử dụng để thay thế cho hàng loạt giấy tờ phức tạp như bằng lái, chứng minh, hộ chiếu. 2. SO SÁNH iSIM, eSIM và SIM THƯỜNG: eSIM và iSIM có nhiều điểm cải tiến và tương đồng. Nếu như SIM thường là loại SIM có kích thước khá lớn được kết nối với điện thoại, tablet,… thông qua khe cắm SIM gắn ngoài thì iSIM và eSIM có kích thước vô cùng nhỏ được hàn trực tiếp trên bo mạch chủ của máy. Điểm khác biệt cơ bản giữa iSIM và eSIM là vị trí lắp đặt eSIM là một con chip đặc biệt được trong thiết bị di động. Còn iSIM được tích hợp trực tiếp lên con chip xử lí, điều này giúp iSIM có khả năng kết nối và bảo mật cao hơn. 3 . TƯƠNG LAI CỦA SIM ĐIỆN THOẠI: Trong tương lai, các nhà mạng toàn cầu muốn biến iSIM, eSIM thành quy chuẩn mới. Bên cạnh Samsung và Apple , thì một loạt nhà mạng nổi tiếng thế giới tuyên bố sẽ tham gia vào làn sóng iSIM và eSIM Dữ liệu mạng hiện có trên SIM truyền thống sẽ dần được đưa sang thiết bị sử dụng eSIM mới, có thể sẽ có một chút khó khăn trong giai đoạn thử nghiệm, tuy nhiên công nghệ mới sẽ mang lại cho người dùng rất nhiều tiện ích. Theo Điện máy xanh 