 1. PHẠM VI VÀ ĐỐI TƯỢNG: Quy trình này áp dụng đối với các hoạt động bán hàng nhằm cung cấp sản phẩm, DV viễn thông tới tay KH - thực hiện trên kênh phân phối của Tổng công ty Viễn thông MobiFone: Kênh trực tiếp: bao gồm các cửa hàng giao dịch do MobiFone thiết lập và lực lượng nhân viên (có hợp đồng lao động dài hạn, ngắn hạn, lao động thời vụ) và bao gồm cả lực lượng nhân viên thuộc các đơn vị cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh. Kênh gián tiếp: bao gồm Đại lý/điểm bán hàng hợp tác với MobiFone. Kênh online. 2. MÔ HÌNH KÊNH PHÂN PHỐI: a. Cấp quản lý: Hiện Công ty có 03 cấp quản lý: Tổng công ty Công ty DV MobiFone KV (các đơn vị ngang cấp: TT DV đa phương tiện và GTGT MobiFone, TT Công nghệ thông tin MobiFone…). MobiFone Tỉnh/Thành phố (Quận/Huyện là một đơn vị trực thuộc MobiFone Tỉnh/Thành phố của Công ty DV MobiFone KV). Đơn vị Nhiệm vụ Công ty DV MobiFone KV Là các đơn vị trực thuộc, hạch toán phụ thuộc của Tổng công ty Viễn thông MobiFone. Có nhiệm vụ trực tiếp khai thác, quản lý và cung cấp DV tại từng KV nhất định. TT DV đa phương tiện và GTGT MobiFone Là đơn vị trực thuộc, hạch toán phụ thuộc của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, có nhiệm vụ phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các DV Đa phương tiện và GTGT trên mạng MobiFone. TT Công nghệ thông tin MobiFone Là đơn vị Là đơn vị trực thuộc, hạch toán phụ thuộc của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, có nhiệm vụ phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, DV công nghệ thông tin. MobiFone Tỉnh/Thành phố MobiFone Tỉnh/Thành phố trực thuộc trực tiếp Công ty DV MobiFone KV; là một tổ chức pháp nhân đại diện cho MobiFone phụ trách tình hình sản xuất kinh doanh theo từng KV được phân chia cụ thể b. Kênh trực tiếp: Là kênh do nhân viên MobiFone trực tiếp cung cấp sản phẩm DV cho KH. Cửa hàng giao dịch trực thuộc trực tiếp MobiFone Tỉnh/Thành phố hoạt động với chức năng giao dịch, cung cấp các DV thông tin di động, thu cước và chăm sóc KH. MobiFone Quận Huyện (liên quận huyện): là những nơi thị trường đủ điều kiện để thành lập MobiFone 01 Quận/Huyện hoặc MobiFone một số Quận/Huyện tổ chức gộp lại thành liên Quận/Huyện, có Trưởng Quận/Huyện (Liên Quận Huyện). MobiFone Quận/Huyện trực thuộc trực tiếp MobiFone Tỉnh/Thành phố hoạt động với chức năng tổ chức bán hàng, quản lý và chăm sóc KH/kênh phân phối. Các Quận/Huyện (Liên Quận Huyện) có đủ điều kiện thị trường thì thành lập cửa hàng quận huyện (liên quận huyện), lực lượng nhân viên bán hàng và chăm sóc KH. Trưởng quận huyện (liên quận huyện) quản lý các bộ phận tại địa bàn. Nhân viên (thuộc các đơn vị cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh) giao dịch, bán hàng và chăm sóc KH quận huyện thực hiện các nhiệm vụ: bán hàng, chăm sóc KH, hỗ trợ Đại lý, điểm bán lẻ và các nhiệm vụ được giao. c. Kênh gián tiếp: Là các Đại lý có ký Hợp đồng với MobiFone và các điểm bán hàng có bán sản phẩm, DV của MobiFone. Kênh Đại lý : là đơn vị có ký kết Hợp đồng với MobiFone cung cấp DV trả tiền sau hoặc để phân phối và bán các sản phẩm DV của MobiFone. Có nhiều hình thức đại lý phù hợp cho việc cung cấp từng DV. Một đơn vị có thể thực hiện một, một số hoặc toàn bộ các loại hình đại lý sau nếu có đủ điều kiện. Các loại hình Đại lý bao gồm: Đại lý phân phối thẻ nạp tiền : thực hiện phân phối thẻ cào vật lý, thẻ điện tử: MobiEZ, mã thẻ, airtime. Đại lý phân phối bộ hòa mạng : thực hiện phân phối bộ hòa mạng trả trước Đại lý Uỷ quyền : thực hiện phân phối bộ hòa mạng, đăng ký thông tin, phát triển TB trả trước, trả sau Đại lý Chuyên MobiFone : thực hiện bán hàng và các DV sau bán hàng, thu cước, chăm sóc KH ( nếu có ). Đại lý chuỗi : là các cá nhân/tổ chức có hệ thống cửa hàng bán thiết bị đầu cuối cho DV viễn thông ký hợp đồng đại lý chuỗi phân phối sản phẩm, DV của MobiFone trên hệ thống cửa hàng này. Đại lý Vnpost Tỉnh/Thành phố : là các bưu điện tỉnh/thành phố ký hợp đồng đại lý theo thỏa thuận hợp tác giữ MobiFone và Vnpost để cung cấp sản phẩm, DV của MobiFone trên hệ thống các bưu cục quản lý. Đại lý phân phối DV GTGT : là Đại lý ký kết hợp đồng với Mobifone để thực hiện đăng ký sản phẩm, DV cho KH tại địa bàn. Đại lý CP : Là các đối tác được sự đồng ý của MobiFone để trở thành nhà cung cấp các DV GTGT cho các TB của MobiFone dựa trên mô hình hợp tác phân chia doanh thu giữa hai bên. Nhà phân phối : là đơn vị cung ứng DV duy trì và phát triển hoạt động bán hàng MobiFone trên kênh phân phối; DV bán hàng, tổ chức chương trình bán hàng, phân phối, cung cấp sản phẩm, DV của MobiFone theo định hướng của Tổng công ty, Công ty DV MobiFone KV (Công ty DVKV). Nhà phân phối có thể là 1 hoặc nhiều loại hình Đại lý kể trên. Điểm bán hàng : là đơn vị có thực hiện công tác kinh doanh, mua bán các sản phẩm DV viễn thông trên thị trường, bao gồm 1 trong các loại: Điểm cung cấp DV viễn thông: điểm bán hàng do các Đại lý ủy quyền thiết lập để thực hiện công tác phát triển TB trả trước, trả sau. Điểm bán hàng đa DV: điểm bán hàng do các Đại lý chuyên MobiFone thiết lập để triển khai các chức năng, nhiệm vụ của Đại lý ở các địa bàn. Điểm bán hàng thẻ nạp tiền: điểm bán hàng có kinh doanh bán thẻ nạp tiền Điểm bán VAS: điểm bán hàng do Đại lý phân phối DV GTGT thiết lập để cung cấp, đăng ký gói sản phẩm, DV với KH. d. Kênh online: Bao gồm tổng hợp các Đại lý, điểm bán hàng, cộng tác viên tham gia thỏa thuận/ký kết hợp đồng với MobiFone để phân phối sản phẩm, DV MobiFone thông qua phương thức kết nối internet. 3. CÁC TỪ NGỮ VIẾT TẮT: TT Thuật ngữ và viết tắt Giải thích 1. TCT Tổng công ty Viễn thông MobiFone 2. Ban KHCN Ban KH cá nhân 3. Ban CNTT Ban Công nghệ thông tin 4. Ban CSKH Ban Chăm sóc KH 5. Ban KHDN Ban KH doanh nghiệp 6. Ban TG-TT Ban Tuyên giáo - Truyền thông 7. TT CNTT TT Công nghệ thông tin MobiFone 8. TT NOC TT Quản lý, điều hành mạng (NOC) 9. TT TC&TK TT Tính cước và Thanh khoản MobiFone 10. TT MVAS TT DV đa phương tiện và GTGT MobiFone 11. TT VTQT TT Viễn thông quốc tế MobiFone 12. Đại lý Đại diện cho toàn bộ các hình thức Đại lý 13. ĐBH Điểm bán hàng 14. Nhân viên Nhân viên bán hàng, giao dịch viên, nhân viên chăm sóc KH, nhân viên chăm sóc kênh phân phối, nhân viên KH doanh nghiệp 4. TRÁCH NHIỆM, QUYỀN HẠN CỦA CÁC ĐƠN VỊ: STT Đơn vị Trách nhiệm và quyền hạn 1 Lãnh đạo Tổng công ty - Điều hành, chỉ đạo chung về công tác kinh doanh bao gồm: Công tác sản phẩm, giá cước, công tác bán hàng, kinh doanh thiết bị đầu cuối, chăm sóc KH, kinh doanh quốc tế, mua sắm vật tư kinh doanh. - Phê duyệt các chương trình bán hàng và marketing 2 Ban Kế hoạch - Chiến lược - Giao chỉ tiêu kế hoạch cho các đơn vị - Hướng dẫn, theo dõi, điều hành, kiểm tra đánh giá các đơn vị về việc thực hiện kế hoạch. 3 Ban KH cá nhân/Ban KH doanh nghiệp 1. Công tác sản phẩm, giá cước: - Nghiên cứu, xây dựng và đề xuất khung về giá cước, gói cước, các sản phẩm để cung cấp cho tất cả các đối tượng KH trong nước của Tổng công ty. - Chủ trì quản lý, phân tích và đề xuất cấu trúc giá cước, sản phẩm, DV của Tổng công ty. - Chủ trì hướng dẫn các đơn vị thực hiện cơ chế giá cước theo quy định. 2. Công tác bán hàng: 2.1. Kênh phân phối: - Nghiên cứu, đề xuất, xây dựng, mở rộng và quản lý mạng lưới bán hàng, kênh phân phối của Tổng công ty. - Xây dựng các chính sách cho kênh phân phối, các chương trình đào tạo, khuyến khích cho hệ thống kênh phân phối. - Chủ trì xây dựng, chỉ đạo và giám sát thực hiện tiếp thị hình ảnh của Tổng công ty qua kênh phân phối. 2.2. Bán hàng: - Quản lý các nghiệp vụ bán hàng và các chỉ tiêu bán hàng trên toàn Tổng công ty đối với tất cả các sản phẩm, DV mang thương hiệu MobiFone. - Chủ trì nghiên cứu, xây dựng, đề xuất, triển khai các chính sách tiếp cận, quản lý và phát triển KH, chương trình tiếp thị sản phẩm, DV. - Đề xuất, triển khai, quản lý và giám sát các chương trình khuyến mại KH. - Triển khai và quản lý các hợp đồng kết nối với các doanh nghiệp khác, DV thanh toán bằng thẻ cào. 2.3. Công tác KH doanh nghiệp: - Chủ trì phát triển các KH doanh nghiệp có quy mô toàn quốc. - Xây dựng chính sách tiếp cận, triển khai chương trình chăm sóc, giải quyết khiếu nại đối với các tổ chức, doanh nghiệp gồm các đối tượng: lãnh đạo, đầu mối liên hệ, và đại diện tổ chức, doanh nghiệp. - Chủ trì quản lý cơ sở dữ liệu và phân tích cơ sở dữ liệu của KH doanh nghiệp hiện có và tiềm năng. 2.4. Chủ trì quản lý và phân bổ kho số phục vụ kinh doanh của Tổng công ty. 2.5. Công tác kinh doanh thiết bị đầu cuối, simcard, thẻ cào 2.6. Triển khai công tác nghiên cứu thị trường đối với lĩnh vực sản phẩm, DV, bán hàng. 2.7. Phối hợp xây dựng kế hoạch đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ cho đối ngũ cán bộ làm kinh doanh. 4 Ban Tuyên giáo - Truyền thông - Xây dựng chiến lược Marketing và phát triển thương hiệu của Tổng công ty. - Xây dựng kế hoạch truyền thông theo năm, quý, tháng của toàn Tổng công ty. - Nghiên cứu thị trường và các đối thủ cạnh tranh trong lĩnh vực thông tin di động. - Hướng dẫn, chỉ đạo, triển khai thực hiện truyền thông cho các chương trình quảng cáo, tiếp thị, khuyến mại đã được Tổng ciám đốc Tổng công ty phê duyệt. - Thiết kế và hướng dẫn triển khai thực hiện công tác in các ấn phẩm, quà tặng quảng cáo để giới thiệu các sản phẩm và DV của Tổng công ty. - Xây dựng kế hoạch, hướng dẫn, chỉ đạo, tổ chức thực hiện công tác quan hệ công chúng (tổ chức sự kiện, tài trợ, quan hệ với báo chí ...). 5 Công ty DV MobiFone KV - Triển khai hoạt động phát triển kênh phân phối, hoạt động bán hàng trên kênh nhằm đảm bảo các chỉ tiêu do Tổng công ty giao. - Chủ trì triển khai việc tìm kiếm, ký kết hợp đồng Đại lý, đánh giá kiểm tra giám sát toàn bộ hoạt động của kênh phân phối tại địa bàn. 6 MobiFone Tỉnh/Thành phố - Là đầu mối tiếp nhận và xử lý theo phân cấp các vấn đề liên quan tới việc cung cấp DV thông tin di động. - Triển khai thực hiện việc phát triển thị trường, cung cấp các DV thông tin di động, công tác chăm sóc KH và thanh toán cước phí tại KV thuộc phạm vi quản lý của mỗi chi nhánh. - Phát triển, quản lý và hỗ trợ kênh phân phối đại lý tại địa phương. - Quan hệ với các cơ quan chính quyền địa phương, đại lý và KH để thực hiện các nhiệm vụ được giao. - Nghiên cứu, đề xuất với đơn vị cấp trên trực tiếp quản lý về chất lượng mạng lưới, công tác thanh toán cước phí, chăm sóc KH, các phương án và chính sách để thu hút KH, phát triển thị trường thông tin di động tại KV thuộc phạm vi quản lý của chi nhánh. - Tiếp nhận và đánh giá hồ sơ Đại lý, ký Hợp đồng Đại lý theo phân cấp; kiểm soát hoạt động của Đại lý, điểm bán hàng tại địa bàn. 7 Cửa hàng giao dịch MobiFone/ Nhân viên - Tiếp nhận và xem xét các yêu cầu của KH. - Lập danh mục theo dõi các văn bản, tờ quảng cáo liên quan đến DV, vùng phủ sóng, giá cước. - Lập hợp đồng/Phiếu đăng ký sử dụng DV để đăng ký thông tin TB di động trả trước, trả sau và thay đổi dữ liệu KH theo quy định của Nghị định 49/2017/NĐ-CP và các quy định của Tổng công ty về quản lý thông tin TB. - Tiến hành đấu nối TB trả sau theo quy trình đấu nối TB (QT 7.5.3) - Cập nhật, chuyển và lưu trữ hồ sơ TB trả trước thực hiện theo quy trình Quản lý dữ liệu KH (QT 7.5-04). - Thay đổi hợp đồng/các DV KH yêu cầu. - Tư vấn, giới thiệu và đăng ký sản phẩm, DV, nạp thẻ, thanh toán cước cho KH theo yêu cầu. - Tiếp nhận và giải quyết khiếu nại của KH. 8 Đại lý - Tìm kiếm, tiếp cận KH để giới thiệu, tư vấn đề sản phẩm, DV của MobiFone cho KH. - Tiếp nhận và xem xét các yêu cầu của KH. - Lập hợp đồng/Phiếu đăng ký sử dụng DV để đăng ký thông tin TB di động trả trước, trả sau và thay đổi dữ liệu KH theo quy định của Nghị định 49/2017/NĐ-CP và các quy định của Tổng công ty về quản lý thông tin TB. - Đấu nối/đăng ký thông tin TB cho KH hoặc gửi dữ liệu, hồ sơ cho các đơn vị hỗ trợ của MobiFone tại địa bàn để đấu nối/đăng ký thông tin TB cho KH trong trường hợp đại lý không đấu nối/đăng ký thông tin TB trực tiếp. - Chuyển hợp đồng đăng ký sử dụng DV trả sau và hồ sơ KH và thực hiện chuyển, lưu trữ hồ sơ TB trả trước thực hiện theo quy trình (QT 7.5-04) - Qui trình quản lý dữ liệu KH và theo hướng dẫn của Tổng công tykhi sử dụng các công cụ bán hàng hỗ trợ. - Tư vấn, giới thiệu và đăng ký sản phẩm, DV, nạp thẻ, thanh toán cước cho KH theo yêu cầu 9 TT DV ĐPT & GTGT MobiFone - Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các DV GTGT cho các TB thuộc mạng MobiFone. 10 TT Công nghệ thông tin MobiFone - Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các DV công nghệ thông tin mang thương hiệu MobiFone để cung cấp cho KH. 11 Các đơn vị khác - Phối hợp thực hiện theo đúng chức năng, nhiệm vụ. 5. PHƯƠNG THỨC TRAO ĐỔI VÀ CẬP NHẬT THÔNG TIN: a. Phương thức trao đổi: Việc trao đổi thông tin được thực hiện qua các phương thức sau: Các hệ thống, công cụ công nghệ thông tin phục vụ sản xuất kinh doanh, email, mạng nội bộ, điện thoại, fax, văn thư… Trừ trường hợp có quy định cụ thể, còn lại đơn vị chủ động sử dụng phương thức thích hợp với nguyên tắc xử lý giải quyết công việc nhanh chóng, hiệu quả, có chứng từ, hồ sơ xác định thông tin, trách nhiệm trong quá trình giải quyết công việc. b. Cập nhật thông tin: Các đơn vị tuân thủ nghiêm túc việc cập nhật thông tin trên các công cụ, hệ thống phần mềm hỗ trợ theo chức năng nhiệm vụ và theo quy định. TT Nội dung thực hiện Vai trò Tần suất thực hiện Đơn vị xây dựng thông tin Đơn vị cập nhật thông tin 1 Thông tin về sản phẩm, DV, chính sách bán hàng, quy định bán hàng Tạo sản phẩm, DV & quy định bán hàng Định kỳ Theo từng quy định Ban KH cá nhân/Ban KH doanh nghiệp/Ban CSKH CTKV, MobiFone Tỉnh/Thành phố 2 Ấn phẩm, nội dung truyền thông Truyền tải thông tin về sản phẩm, DV tới KH Theo từng nội dung Ban Tuyên giáo - Truyền thông; CTKV Đại lý/ĐBH/Nhân viên 3 Bán hàng Cung cấp sản phẩm, DV Hàng ngày Toàn bộ các thành phần trên kênh phân phối tham gia công tác bán hàng Hệ thống/công cụ hỗ trợ kinh doanh do TT TC&TK MobiFone; TT Công nghệ thông tin MobiFone vận hành 4 DV sau bán hàng Chăm sóc KH, tối đa hóa lợi ích cho KH Hàng ngày, theo nghiệp vụ Toàn bộ các thành phần trên kênh phân phối 5 Đánh giá sự thỏa mãn của KH Đánh giá hiệu quả sản phẩm, DV; tối ưu hóa công tác bán hàng Định kỳ Ban KHCN, KHDN, CSKH 6. TIÊU CHUẨN THỰC HIỆN: theo đúng 8 cam kết như là chuẩn phục vụ, chăm sóc KH của MobiFone Cam kết Hướng dẫn thực hiện Cam kết 1 Đón tiếp mỗi KH với lời chào, cử chỉ, nụ cười, ánh mắt thân thiện. Nếu có thể, gọi tên KH Cam kết 2 Lắng nghe và phục vụ KH với thái độ tôn trọng Cam kết 3 Cố gắng tìm hiểu và dự đoán nhu cầu của KH nhằm đáp ứng hơn những mong đợi của KH Cam kết 4 Cung cấp thông tin đúng về tất cả các DV, sản phẩm của MobiFone và trả lời nhanh chóng, chính xác các câu hỏi của KH Cam kết 5 Khi KH có yêu cầu hoặc gặp khó khăn về sử dụng DV, chúng ta phải có trách nhiệm trước KH và giải quyết hoàn chỉnh các yêu cầu đó cho đến khi KH hài lòng Cam kết 6 Giữ lời hứa và trung thực Cam kết 7 Đích thân xin lỗi KH khi KH không hài lòng với DV của chúng ta, cho dù chúng ta có lỗi hay không C am kết 8 Cảm ơn KH và khuyến khích KH đóng góp ý kiến về DV MobiFone 1. TỔNG QUAN: a. Giới thiệu: Quy trình bán hàng là bản mô tả tổng quan các trình tự các bước và nội dung cơ bản và yêu cầu của từng bước nhằm cung cấp được sản phẩm, DV cho KH theo nhu cầu của KH. Các đối tượng áp dụng Quy trình sẽ dựa theo từng tình huống thực tế, từng KH để áp dụng linh hoạt nhằm tối ưu hóa kết quả thực hiện. b. Lưu đồ tổng thể: c. Mô tả quy trình: Mã bước Tên bước Diễn giải Đơn vị Bộ phận Hồ sơ lưu trữ (nếu có) 3.1 Lên Kế hoạch- Chuẩn bị - Lên kế hoạch bán hàng. - Trang bị thông tin về sản phẩm, DV. - Chuẩn bị tác phong, trang phục. CTKV Nhân viên/Đại lý/ĐBH Mỗi cá nhân thực hiện lưu trữ 3.2 Tìm kiếm KH - Tìm kiếm, Nghiên cứu, tìm hiểu để nắm bắt nhu cầu hoặc nghiên cứu KH để chủ động xác định lựa chọn, chuẩn bị sản phẩm, DV phù hợp cho từng đối tượng KH Nhân viên/ Đại lý/ ĐBH Mỗi cá nhân thực hiện lưu trữ 3.3 Tiếp cận KH - Sử dụng các phương thức tiếp cận KH để truyền thông, cung cấp thông tin & mong muốn được cung cấp sản phẩm DV tới KH Nhân viên/ Đại lý/ ĐBH Mỗi cá nhân thực hiện lưu trữ 3.4 Tư vấn, cung cấp sản phẩm, DV - Tư vấn sản phẩm, DV phù hợp với nhu cầu của KH Nhân viên/ Đại lý/ ĐBH 3.5 Giải đáp và xử lý tình huống- chốt đơn hàng - Hỗ trợ KH rõ hơn về tiện ích, lợi ích khi sử dụng sản phẩm, DV; giải đáp các thắc mắc - phân tích để ra quyết định lựa chọn Nhân viên/ Đại lý/ ĐBH Mỗi cá nhân thực hiện lưu trữ 3.6 Hoàn thiện cung cấp SPDV - Thực hiện đăng ký sản phẩm, DV cho KH; thực hiện các nghiệp vụ hỗ trợ theo yêu cầu của KH Nhân viên/ Đại lý/ ĐBH Trên hệ thống Tính cước và Quản lý KH/hệ thống, công cụ CNTT hỗ trợ theo từng nghiệp vụ. Thu tiền - xuất hóa đơn (nếu có) 3.7 DV sau bán hàng, hậu mãi - Lưu giữ thông tin KH để thực hiện các công tác CSKH, bán hàng trong quá trình sử dụng của KH Nhân viên/ Đại lý/ ĐBH Mỗi cá nhân thực hiện lưu trữ và các hệ thống CSKH (nếu có) 2. CHI TIẾT QUY TRÌNH: Bước Nội dung Hướng dẫn thực hiện Bước 1 Lên Kế hoạch, chuẩn bị - Để việc bán hàng đạt hiệu quả, cần chuẩn bị: Các thông tin về sản phẩm, DV (ưu, nhược điểm của sản phẩm và DV) cung cấp cho KH và quan trọng là lợi ích KH nhận được. Lên kế hoạch bán hàng cụ thể, chi tiết nhất để xác định đối tượng KH, KH ở đâu và thời gian tiếp cận như thế nào là hợp lý. Chuẩn bị các nội dung giới thiệu về sản phẩm, DV, bảng báo giá, giấy giới thiệu hoặc card visit… Chuẩn bị trang phục lịch sự, chuyên nghiệp và phải luôn giữ vững tâm lý tự tin khi gặp KH - Yêu cầu kết quả của Bước 1: Nắm rõ thông tin sản phẩm, DV; xác định rõ kế hoạch theo từng ngày; chuẩn bị được các kịch bản bán hàng theo từng tình huống, đối tượng KH Bước 2 Tìm kiếm KH - Dựa trên kế hoạch đã xây dựng tìm kiếm danh sách những KH tiềm năng: Tìm hiểu các KH tiềm năng trên các trang vàng, mạng xã hội, website, trang báo... Các KH đang sử dụng DV của Công ty để giới thiệu tới những KH chưa sử dụng. KH sử dụng mạng khác. Tập KH của đối tác Dữ liệu KH trên hệ thống đã có Các nguồn thông tin khác - Đối với KH doanh nghiệp, cần tìm hiểu thông tin: Thông tin người đứng đầu doanh nghiệp Ngành nghề kinh doanh chính, số lượng lao động Tình hình kinh doanh của doanh nghiệp Người có quyền quyết định đến việc sử dụng sản phẩm, DV viễn thông của doanh nghiệp Thực tế sử dụng sản phẩm, DV viễn thông của doanh nghiệp (mức sử dụng, sản phẩm DV đang sử dụng, số lượng TB của các nhà mạng, mức độ và cơ chế chi trả …) Các thông tin khác - Nghiên cứu, tìm hiểu để nắm bắt nhu cầu hoặc nghiên cứu KH để chủ động xác định lựa chọn, chuẩn bị sản phẩm, DV phù hợp cho từng đối tượng KH. Bước 3 Tiếp cận KH - Mục tiêu: Gửi thông điệp truyền thông, quảng cáo và mong muốn được cung cấp sản phẩm, DV cho KH. - Tùy theo từng đối tượng KH xác định các phương thức tiếp cận KH qua các cách thức: Gửi thư/lời ngỏ và các tờ rơi quảng cáo cho KH. Gọi điện cho KH. Gửi email cho KH. Trực tiếp liên hệ qua các mạng xã hội. - Đối với KH doanh nghiệp: cần phải tiếp cận đầu mối để gặp được người có quyền quyết định tới việc sử dụng sản phẩm, DV viễn thông. - Tìm cách thức tìm hiểu thêm về nhu cầu KH bằng việc đưa ra cách thức trao đổi qua lại, câu hỏi mở, bảng khảo sát khi tiếp cận với KH. Bước 4 Tư vấn cung cấp sản phẩm, DV - Giới thiệu, trình bày về sản phẩm, DV. - Yêu cầu: Cần phải xác định được sản phẩm, DV chủ chốt để tư vấn cung cấp cho KH Tập trung vào lợi ích mà sản phẩm, DV sẽ mang lại cho KH đang tiếp xúc chứ không phải là tính năng, đặc điểm của sản phẩm/ DV ; xác định bán sản phẩm/ DV dựa vào nhu cầu của KH chứ không phải bán những sản phẩm, DV MobiFone có. Cung cấp minh bạch về giá cước sản phẩm, DV. Chủ động đưa ra các lợi ích vượt trội so sánh với các sản phẩm, DV cạnh tranh, những điểm phù hợp với KH để tăng sự thu hút với KH. Cần có sự chuẩn bị chu đáo về tài liệu trình bày giới thiệu sản phẩm, DV (tờ rơi, ấn phẩm, bản thuyết trình…) cũng như chuẩn bị về trang phục, quà tặng và kịch bản trình bày, chuẩn bị các tình huống giả định, các câu hỏi từ phía KH (nếu có thể) để chủ động trong quá trình tư vấn cho KH Bước 5 Giải đáp và xử lý tình huống - Khuyến khích KH hỏi đáp, phản hồi, tham gia vào việc tìm hiểu, so sánh và hãy lắng nghe cẩn thận, tìm hiểu nhu cầu KH để lựa chọn, tập trung cho các lợi ích, tính năng phù hợp với nhu cầu của KH. - Giải thích rõ ràng và minh bạch các thắc mắc của KH. - Đưa ra các giải pháp phù hợp và tốt nhất trong khả năng của các bên. Bước 6 Thực hiện cung cấp sản phẩm, DV hàng hóa - Khi KH đồng ý sử dụng sản phẩm, DV của MobiFone, nhân viên bán hàng tiến hành các thủ tục đăng ký, cung cấp sản phẩm, DV cho KH, thu tiền, xuất hóa đơn theo đúng quy định: 1. Phát triển TB trả trước/ trả sau (bao gồm TB MNP đến) Bước 1: Kiểm tra, sao lưu hồ sơ KH theo đúng quy định. Hướng dẫn KH thủ tục để đăng ký chuyển mạng (đối với TB MNP đến). Bước 2: Yêu cầu, hỗ trợ KH khai báo, kiểm tra thông tin và ký kết trên các phiếu nghiệp vụ, hợp đồng TB theo đúng quy định Bước 3: Đăng ký thông tin/đấu nối TB. Bước 4: Lưu hồ sơ TB theo quy định Bước 5: Thu tiền, xuất hóa đơn theo đúng quy định Bước 6: Bàn giao sản phẩm cho KH - Quy định về hồ sơ TB KH theo Quy định về quy trình quản lý TB di động trả trước, các quy định về quản lý thông tin TB trả trước/trả sau hiện hành. - Các biểu mẫu Hợp đồng, phiếu nghiệp vụ liên quan: theo quy định hiện hành. - Việc lập hồ sơ TB (hợp đồng, phiếu nghiệp vụ) và ký kết của KH thực hiện trên bản giấy hoặc thực hiện điện tử hóa theo quy định từng thời kỳ của Tổng công ty 2. Nạp thẻ/ Thanh toán cước Bước 1: Nhập số TB của KH trên hệ thống tương ứng Bước 2: Kiểm tra lại thông tin với KH: số TB, tên chủ TB (nếu là gạch thanh toán cước trả sau), số tiền cần nạp/thanh toán. Bước 3: Thực hiện nạp tiền/Gạch cước theo quy định Bước 4: Xuất hóa đơn theo quy định (nếu có) 3. Đăng ký gói sản phẩm, DV Bước 1: Trên cơ sở kết quả triển khai tại mục 2.4 và 2.5 để lựa chọn sản phẩm, DV để cung cấp cho KH Bước 2: Thu tiền, xuất hóa đơn (nếu có) Bước 3: Đăng ký gói sản phẩm, DV cho KH: Đăng ký trực tiếp trên hệ thống Đăng ký từ simcard của KH Đăng ký qua các công cụ bán hàng hỗ trợ 4. Thực hiện các DV sau bán hàng Bước 1: Kiểm tra/xác minh chính chủ TB đảm bảo quyền đưa yêu cầu của KH: Kiểm tra giấy tờ tùy than/giấy tờ hợp lệ của KH. Trong trường hợp KH bị mất giấy tờ tùy thân cần có xác nhận của bên cơ quan công an hoặc xác nhận của cơ quan nhà nước liên quan; Kết hợp kiểm tra thêm các thông tin: hóa đơn nộp tiền cước của 03 tháng gần nhất (của trả sau- nếu có); số liên lạc thường xuyên trong ít nhất 03 tháng gần nhất; số tiền nạp vào tài khoản (đối với trả trước)..để đủ chứng cứ xác minh KH là người sử dụng số TB. Cho KH làm bản cam kết (nếu cần thiết) là chính chủ TB và chịu hoàn toàn trách nhiệm nếu có xảy ra tranh chấp. Bước 2: Thực hiện cung cấp các DV sau bán hàng theo từng nghiệp vụ. Bước 3: KH ký xác nhận yêu cầu vào các phiếu nghiệp vụ (nếu có) Bước 4: Cập nhật vào hệ thống Tính cước và quản lý KH (trực tiếp hoặc thông qua các công cụ công nghệ thông tin hỗ trợ). Các quy định chung nghiệp vụ sau bán hàng 4a. KH thay đổi các DV phụ, hình thức thanh toán, địa chỉ thanh toán Phải do chính chủ TB yêu cầu hoặc phải có giấy uỷ quyền của chủ TB được chính quyền địa phương hoặc cơ quan xác nhận (đối với TB KH cá nhân), giấy giới thiệu hợp lệ và bản sao giấy phép kinh doanh hoặc Quyết định thành lập của chủ TB (đối với TB KH doanh nghiệp). Lập và hoàn thiện phiếu yêu cầu thay đổi DV điện thoại di động trả sau/trả trước. KH ký xác nhận yêu cầu trên phiếu nghiệp vụ Nộp cước đăng ký các DV phụ (nếu có) theo giá quy định hiện hành 4b. KH chuyển quyền sử dụng DV trả trước/ trả sau Đối với chủ cũ: Quy định: TB trả sau chỉ được phép chuyển đổi chủ quyền khi sử dụng DV trả sau MobiGold của Công ty tối thiểu là 180 ngày kể từ thời điểm đấu nối. Thực hiện xác minh KH: kiểm tra chính chủ TB bằng việc kiểm tra, đối chiếu hồ sơ, giấy tờ tùy thân của KH để đảm bảo là chính chủ TB. Kiểm tra các số thường xuyên liên lạc, số tiền nạp thẻ …(đối với TB trả trước), simcard trên hệ thống (nếu có). Chủ cũ thanh toán hết các hoá đơn tính cước đến thời điểm chuyển nhượng (đối với trả sau) và ký vào Biên bản thanh lý hợp đồng và chuyển quyền sử dụng DV điện thoại di động Đối với chủ mới: Phải đảm bảo đầy đủ giấy tờ để ký hợp đồng như một KH mới với số TB không thay đổi và trả phí sang tên hợp đồng theo giá quy định hiện hành; ký xác nhận vào Hợp đồng (nếu có)/Biên bản chuyển chủ quyền và các Phiếu nghiệp vụ liên quan. Thực hiện chuyển chủ quyền TB trên hệ thống Tính cước và Quản lý KH (hoặc các công cụ hỗ trợ nếu có để cập nhật vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH) theo quy định; cung cấp simcard mới cho chủ TB mới (nếu cần) 4c. KH chuyển đổi hình thức sử dụng Chuyển đổi hình thức sử dụng từ trả sau sang trả trước: KH phải nộp bản thanh lý hợp đồng cũ. KH phải tuân theo đúng thủ tục về phát triển TB mới. Trả các khoản tiền theo quy định hiện hành. Thực hiện chuyển đổi trực tiếp trên hệ thốngTính cước và Quản lý KH/công cụ hỗ trợ để cập nhật vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH Giao simcard mới cho KH (nếu thay simcard hoặc không tiếp tục sử dụng simcard cũ) Chuyển đổi hình thức sử dụng từ trả trước sang trả sau: KH đăng ký và hoàn thiện thủ tục, hồ sơ sử dụng như một TB trả sau phát triển mới. Giao simcard mới cho KH (nếu thay simcard hoặc không tiếp tục sử dụng simcard cũ) 4d. KH đổi SimCard/ mua SimCard Phải do chính chủ TB yêu cầu hoặc phải có giấy uỷ quyền của chủ TB được chính quyền địa phương hoặc cơ quan xác nhận. Giữ nguyên số TB khi thay simcard mới. Tiền mua SimCard được áp dụng theo giá quy định hiện hành. Thực hiện thao tác nghiệp vụ trực tiếp trên hệ thống Tính cước và Quản lý KH/công cụ hỗ trợ để cập nhật vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH 4e. KH thay đổi địa chỉ gửi thông báo cước, địa chỉ hóa đơn và thanh toán Đem theo chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân/ Hộ chiếu/ (bản gốc + 01 bản sao) hoặc giấy uỷ quyền của chủ TB được chính quyền địa phương hoặc cơ quan xác nhận và điền vào phiếu yêu cầu thay đổi DV điện thoại di động trả sau. Trường hợp KH thay đổi địa chỉ thanh toán sang tỉnh khác: KH phải thanh toán hết nợ cước trước khi chuyển đổi địa chỉ thanh toán. Thực hiện thao tác nghiệp vụ trực tiếp trên hệ thốngTính cước và Quản lý KH/công cụ hỗ trợ để cập nhật vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH Lưu ý: Cần thông báo ngay với KH về chu kỳ cước mới sẽ được áp dụng cho KH sau khi thay đổi địa chỉ gửi thông báo cước và thanh toán. Các Trung tâm tự cân đối số lượng KH tại từng chu kỳ để có hướng dẫn KH trong việc đăng ký chu kỳ thanh toán cước nhằm đảm bảo hiệu quả trong công tác phục vụ KH. Hướng dẫn KH có thể thực hiện thay đổi địa chỉ hóa đơn tại cửa hàng giao dịch của MobiFone hoặc qua website www.mobifone.vn 4f. KH đăng ký ngừng sử dụng DV điện thoại di động KH phải thanh toán hết các hoá đơn cước tính đến thời điểm khoá máy. Khi KH có nhu cầu sử dụng lại DV, KH không phải trả cước tiếp mạng. Trong thời gian tạm khoá 2 chiều: không thu cước TB tháng và thời gian tạm khoá 2 chiều tối đa là 30 ngày. Quá thời hạn trên nếu KH không sử dụng lại DV thì Công ty sẽ đơn phương thanh lý hợp đồng. Riêng đối với các trường hợp TB tham gia chương trình cam kết việc nộp cước TB, cước theo gói sản phẩm, DV sẽ theo quy định của từng chương trình. Trường hợp KH đăng ký tạm khóa 01 chiều thì cước TB tháng được tính theo giá quy định hiện hành. Thực hiện thao tác nghiệp vụ trực tiếp trên hệ thốngTính cước và Quản lý KH/công cụ hỗ trợ để cập nhật vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH 5. Khôi phục TB KH có đầy đủ giấy tờ để ký hợp đồng như một TB mới. Được giữ nguyên số TB cũ (nếu số còn có trên hệ thống). Trả cước tiếp mạng theo giá quy định hiện hành. Thực hiện thao tác nghiệp vụ khôi phục TB trực tiếp trên hệ thốngTính cước và Quản lý KH/công cụ hỗ trợ để cập nhật vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH. 6. KH chấm dứt Hợp đồng sử dụng DV a. Chấm dứt Hợp đồng đối với TB trả sau: Phải do chính chủ TB yêu cầu hoặc phải có giấy uỷ quyền của chủ TB được chính quyền địa phương hoặc cơ quan xác nhận (đối với TB KH cá nhân); giấy giới thiệu và bản sao giấp phép kinh doanh, quyết định thành lập..(đối với TB KH doanh nghiệp) KH phải thanh toán hết các hoá đơn cước tính đến thời điểm chấm dứt hợp đồng sử dụng DV. Ký Biên bản thanh lý Hợp đồng cung cấp DV điện thoại di động trả sau, đối với KH doanh nghiệp người đại diện theo pháp luật phải ký và đóng dấu vào biên bản thanh lý Hợp đồng. Đối với hợp đồng TB đại diện khi hủy một TB hoặc nhiều TB trong danh sách: KH làm văn bản đề nghị hủy DV với TB cụ thể. Lập lại &lsquo;Giấy đề nghị ký hợp đồng TB đại diện"	" trong đó cập nhật danh sách các TB còn lại nếu cần thiết. b. Quy định về chặn cắt, hủy TB trả sau: TB trả sau có thể bị khóa 01 chiều (KH không thể sử dụng để gọi đi, nhắn tin chiều đi và không sử dụng được data) nhưng có thể nhận cuộc gọi đến, nhận tin nhắn đến (Lưu ý đối với TB roaming khi chặn 01 chiều sẽ không nhận được chiều đến) bởi các lý do: KH yêu cầu Hoặc hoặc bị chặn do nợ cước chưa thanh toán theo ngày chặn cước tương ứng với chu kỳ cước KH sử dụng theo quy định Hoặc chặn 01 chiều vì các lý do khác theo từng nghiệp vụ, yêu cầu quản lý phát sinh do Tổng công ty quy định. TB trả sau sẽ bị khóa 02 chiều (chặn cả chiều đi và chiều đến) trong các trường hợp: Khi KH yêu cầu: KH phải thực hiện đầy đủ yêu cầu tại mục 3.6.6. a như trên. Hoặc sau 30 ngày (tương ứng với 720 giờ) kể từ thời điểm khóa 01 chiều nếu TB không được mở lại. Hoặc chặn 01 chiều vì các lý do khác theo từng nghiệp vụ, yêu cầu quản lý phát sinh do Tổng công ty quy định TB sẽ bị hủy vào ngày thứ 31 tính từ thời điểm khóa 02 chiều nếu TB không được mở lại. c. Đối với TB trả trước: TB trả sau có thể bị khóa 01 chiều (KH không thể sử dụng để gọi đi, nhắn tin chiều đi và không sử dụng được data) nhưng có thể nhận cuộc gọi đến, nhận tin nhắn đến (Lưu ý đối với TB roaming khi chặn 01 chiều sẽ không nhận được chiều đến) bởi các lý do: Khi KH yêu cầu Hoặc TB hết hạn sử dụng Hoặc chặn 01 chiều vì các lý do khác theo từng nghiệp vụ, yêu cầu quản lý phát sinh do Tổng công ty quy định. TB sẽ bị khóa 02 chiều (khóa cả chiều đi và chiều đến): Khi KH yêu cầu hoặc TB đã bị khóa 01 chiều sau 30 ngày (tương đương 720 giờ tính từ thời điểm khóa 01 chiều) TB không nạp tiền, không yêu cầu mở lại Hoặc bị chặn vì các lý do khác theo từng nghiệp vụ, yêu cầu quản lý phát sinh do Tổng công ty quy định. TB sẽ bị hủy vào ngày thứ 31 tính từ thời điểm khóa 02 chiều nếu TB không được mở lại. d. Quy định về thời gian chờ khôi phục số TB: Chủ TB có quyền được khôi phục quyền sử dụng TB trong vòng 05 ngày kể từ thời điểm TB bị hủy, với loại hình TB như trước khi bị hủy (trả trước khôi phục lại là TB trả trước; trả sau khôi phục lại là TB trả sau) với thủ tục, hồ sơ theo đúng quy định như phát triển TB mới. 7. Các sản phẩm, DV khác.. - Q uy định tại quy trình nghiệp vụ kinh doanh thiết bị Tổng công ty . Bước 7 DV sau bán hàng, hậu mãi Nhắc lại các ưu đãi KH được hưởng hiện tại và các chu kỳ tiếp theo. Nêu rõ các lưu ý trong quá trình sử dụng để đảm bảo quyền lợi cho KH. Lưu số liên lạc của KH để chủ động lên kế hoạch CSKH trong quá trình sử dụng. Hỗ trợ KH trong quá trình sử dụng: nhập phản ánh khiếu nại(nếu có)- xử lý khiếu nại (nếu có thể)- tiếp nhận thông tin phản hồi cho KH. 3. CHUYỂN HỢP ĐỒNG VÀ HỒ SƠ KH: Đối với Hợp đồng, hồ sơ KH: Sau khi hoàn thành các thủ tục đấu nối, Cửa hàng/Đại lý vào sổ theo dõi phát triển TB trả sau và trả trước (BM/QT 7.2-01-08-01) - Các Công ty khu vực có thể sử dụng các mẫu biểu khác nhưng vẫn đảm bảo cung cấp đầy đủ thông tin phục vụ việc quản lý và sản xuất kinh doanh của đơn vị - và chuyển bản lưu hợp đồng cung cấp và sử dụng điện thoại di động và các hồ sơ có liên quan theo quy trình quản lý dữ liệu KH (QT 7.5 - 04) quy định tại Bộ quy trình CSKH hiện hành. Các Phiếu nghiệp vụ liên quan đến các giao dịch với KH (hoặc phiếu điện tử hoặc Phiếu nghiệp vụ giấy) phải được lập đầy đủ các nội dung, chữ ký của KH sau đó được chuyển/scan(đối với phiếu giấy) thành file lưu vào hệ thống Tính cước và Quản lý KH để làm cơ sở xử lý các phát sinh, phản ánh, khiếu nại (nếu có) Quy định hồ sơ lưu trữ: Tên hồ sơ Nơi lưu Thời hạn Hợp đồng cung cấp và sử dụng DV (trả trước, trả sau); bản đăng ký sử dụng thông tin di động mặt đất; Biên bản chuyển chủ quyền; các Phiếu nghiệp vụ liên quan Quy định chi tiết tại Quy trình quản lý dữ liệu KH (QT7.5-04). Các văn bản, tờ quảng cáo các thông tin về DV, vùng phủ sóng, giá cước. Cửa hàng/Đại lý Kể từ khi có quyết định ban hành cho đến khi có quyết định thay đổi các thông tin đó. 4. YÊU CẦU THỜI GIAN TẠI TỪNG BƯỚC TRONG QUY TRÌNH: Bước thực hiện Mã bước Đơn vị thực hiện Thời gian yêu cầu Thông tin trao đổi giữa các đơn vị Lên Kế hoạch- Chuẩn bị 3.1 Đại lý/ ĐBH/ Nhân viên Các đơn vị thực hiện chủ động lên kế hoạch triển khai và thời gian theo từng thời kỳ, theo từng chiến dịch, muc tiêu, kế hoạch- đảm bảo luôn sẵn sàng trước khi gặp KH. Thông tin cần được cập nhật, phản hồi ngay khi phát sinh Tìm kiếm KH 3.2 Đơn vị thực hiện chủ động triển khai theo kế hoạch mục tiêu đề ra theo từng thời kỳ Tiếp cận KH 3.3 Ngay sau khi đã xác định được KH tiềm nang và xác định được Phương tiện tiếp cận KH, KH đồng ý tiếp cận Tư vấn, cung cấp sản phẩm, DV 3.4 Không quá 10 phút ngay khi bắt đầu tiếp cận KH Giải đáp và xử lý tình huống 3.5 Không quá 5 phút sau khi kết thúc Bước 3.4 Cung cấp sản phẩm, DV 3.6 Không quá 10 phút sau khi kết thức Bước 3.5 DV sau bán hàng, hậu mãi 3.7 Định kỳ hàng kỳ- Theo suốt thời gian sử dụng của KH và khi KH có yêu cầu 