 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Thuê bao đang hoạt động, khóa 1c, khóa 2c, thuê bao chờ kích hoạt thuộc các profile gói cước quy định. 2. QUY ĐỊNH CHUYỂN ĐỔI: - Thời gian thực hiện: Thời gian nhắn tin thông báo: 01/3/2021 Thời gian chuyển đổi gói cước: 08/3/2021 - Hệ thống thông báo tới khách hàng về việc chuyển đổi profile gói cước: Thông báo 07 ngày trước khi chuyển đổi: Nội dung: "	"Quy khach dang su dung loai hinh thue bao X. Loai hinh thue bao X se het han vao ngay dd/mm/yyyy va duoc tu dong chuyen sang Y. Quy khach duoc giu nguyen Tai khoan chinh, tai khoan khuyen mai. Chi tiet goi 9090"	" Tần suất: 02 lần/thuê bao Thông báo sau khi chuyển đổi thành công: Nội dung: "	"Thue bao cua Quy khach da duoc chuyen sang loai hinh thue bao Y. Quy khach duoc giu nguyen Tai khoan chinh va cac tai khoan khuyen mai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on"	". Tần suất: 01 lần/thuê bao - Chính sách áp dụng với thuê bao sau khi chuyển đổi: Giữ nguyên tài khoản chính và toàn bộ các tài khoản khuyến mại (khuyến mại tiền, khuyến mại sản lượng) Thời hạn sử dụng của thuê bao được giữ nguyên Giữ nguyên vùng Zone đã đăng ký (đối với S30 (QTN1), SEA, Q+(QTP)) Gói cước mà thuê bao đang đang sử dụng, sau khi chuyển đổi sang profile mới vẫn được gia hạn bình thường nếu đủ điều kiện - Các ưu đãi khác (tặng tiền, sản lượng,...) của profile cũ không được duy trì - Hệ thống thực hiện chuyển đổi tự động các profile gói cước cũ sang profile gói cước mới. Cụ thể như sau: Stt Profile gói cước cũ Profile gói cước mới Mã Profile Tên Profile Thuê bao đang hoạt động, khóa 1c, khóa 2c Thuê bao chờ kích hoạt 1 QTN2 Rockstorm MobiQ MobiQ chờ kích hoạt 2 Q263 Q263 - Đoàn thanh niên Zone+ MobiQ chờ kích hoạt 3 QTP Q+ MobiQ MobiQ chờ kích hoạt 4 SEA SEA Zone+ Zone+ chờ kích hoạt 5 TNT2 Q-Teen Zone+ MobiQ chờ kích hoạt 6 QTN1 S30 Zone+ Zone+ chờ kích hoạt 7 CQT Q-Kids MobiQ MobiQ chờ kích hoạt 8 TTN Fast Connect thiếu niên Fast Connect trả trước Fast Connect trả trước chờ kích hoạt 9 CFC FC trả trước tích hợp Fast Connect trả trước Fast Connect trả trước chờ kích hoạt 10 TXT2 MobiCard-SMS MobiQ MobiQ chờ kích hoạt 11 KT2 MobiKid MobiQ MobiQ chờ kích hoạt 