 1. GIỚI THIỆU: Nội dung hiển thị tên mạng cho TB ASIM: Local L oại hình TB : thuê bao trả trước của ASIM Phạm vi triển khai: toàn quốc Mạng di động Local trực thuộc Công ty cổ phần viễn thông ASIM ( ASIM Telecom), là mạng di động thứ 8 tại Việt Nam ASIM Telecom hợp tác với MobiFone để phát triển các sản phẩm Viễn thông mang thương hiệu Local Hình ảnh Bao bì Hình ảnh Sim 2. ĐẶC ĐIỂM: a. Đặc điểm chung: Mạng di động Local sử dụng toàn bộ hạ tầng viễn thông của MobiFone, mang đến KH dịch vụ viễn thông chất lượng nhất. KH có thể chủ động quản lý thông tin cá nhân và các dịch vụ do Local cung cấp qua App myLocal.vn. Sim Local là dòng sản phẩm siêu data , giá rất hợp lý, phù hợp với các KH sử dụng dịch vụ viễn thông, mê trải nghiệm online trên các thiết bị điện thoại Smartphone, Máy tính bảng. Sim Local sử dụng được trên các thiết bị như Smartphone, máy tính bảng dùng hệ điều hành IOS hoặc Android; thiết bị phát wifi b. App myLocal.vn: Mạng di động Local tiên phong ứng dụng công nghệ thông minh, cá nhân hoá tới từng KH , mang đến những trải nghiệm sử dụng dịch vụ tốt nhất qua App myLocal.vn. Ứng dụng công nghệ AI vào quy trình đăng ký thông tin thuê bao trên App myLocal.vn, đáp ứng Nghị định 49/2017/NĐ-CP của Chính phủ về quản lý thông tin thuê bao. Thông qua App myLocal.vn, KH có thể trải nghiệm nhiều dịch vụ số tiện ích local. Hỗ trợ 2 ngôn ngữ trên ứng dụng myLocal.vn, bao gồm: Tiếng Việt, Tiếng Anh và thêm 4 ngôn ngữ Nhật, Hàn, Nga, Trung trong thời gian tới. I. CÁC GÓI CƯỚC NỘI ĐỊA: Từ 30/3/2021 1. GIỚI THIỆU: Đối tượng: Thuê bao có profile ASIMZ của Local trên mạng MobiFone Profile : ASIMZ 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi của gói cước: STT Tên gói cước Giá gói/30 ngày (đã bao gồm VAT) Nội dung Lưu ý 1 A68 68.000 đồng 3GB/ngày dung lượng tốc độ cao Hết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông về tốc độ 1 Kbps Áp dụng chính sách gia hạn, retry 30 ngày 2 A89 89.000 đồng 4GB/ngày dung lượng tốc độ cao 3 A99 99.000 đồng 5GB/ngày dung lượng tốc độ cao Các Gói A99 được phân phối độc quyền tại Kênh chuỗi Thế Giới Di Động ​- Gói cước mới: từ 27/4/2022 (CV 1633) Tên gói cước Giá gói cước(đã gồm VAT) Nội dung Thời gian sử dụng A89S 89.000đ - 4GB/ngày. Khi sử dụng đạt đến 3GB, hệ thống hạ băng thông về tốc độ 2 Mbps - Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 10 phút. Tối đa 1.000 phút thoại nội mạng (bao gồm cuộc gọi MobiFone và Local). 30 ngày (01chu kỳ) A99S 99.000đ - 5GB/ngày. Khi sử dụng đạt đến 3GB, hệ thống hạ băng thông về tốc độ 2 Mbps - Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 10 phút. Tối đa 1.000 phút thoại nội mạng (bao gồm cuộc gọi MobiFone và Local). 30 ngày (01chu kỳ) A30 30.000đ 7GB Hết dung lượng tốc độ cao ngừng kết nối internet. 7 ngày (01chu kỳ) A45 45.000đ 10GB Hết dung lượng tốc độ cao ngừng kết nối internet. 15 ngày (01chu kỳ) Gói dài kỳ 6A68 408.000đ 3GB dung lượng tốc độ cao/ngày. Khi sử dụng đạt đến 3 GB, hệ thống hạ băng thông về tốc độ 2Mbps. 7 chu kỳ 30 ngày 12A68 816.000đ 13 chu kỳ 30 ngày 6A89S 534.000đ - 4GB dung lượng tốc độ cao/ngày. - Khi sử dụng đạt đến 4GB, hệ thống hạ băng thông về tốc độ 2 Mbps - Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 10 phút. Tối đa 1.000 phút thoại nội mạng (bao gồm cuộc gọi MobiFone và Local). 7 chu kỳ 30 ngày 12A89S 1.068.000đ 13 chu kỳ 30 ngày 6A99S 594.000đ - 5GB dung lượng tốc độ cao/ngày. - Khi sử dụng đạt đến 5GB, hệ thống hạ băng thông về tốc độ 2 Mbps - Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 10 phút. Tối đa 1.000 phút thoại nội mạng (bao gồm cuộc gọi MobiFone và Local). 7 chu kỳ 30 ngày 12A99S 1.188.000đ 13 chu kỳ 30 ngày Gói cộng thêm dung lượng vào gói gốc Amax10 10.000đ 600MB Đến hết thời hạn của gói cước data nền. Gói A MAX không tự động gia hạn Amax15 15.000đ 1GB b. Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Tình huống Tin nhắn gửi 789 Đăng ký Cách 1 : DK_Tên gói hoặc Tên gói Cách 2: H ệ thống của ASIM gửi lệnh đăng ký gói qua AP (không áp dụng gói Amax) Gia hạn chủ động GH_Tên gói cước (Trừ các gói A68, A89, A99) Kiểm tra KT_Tên gói cước hoặc App myLocal.vn Hủy HUY_Tên gói cước Gia hạn gói cước dài kỳ TGH_Tên gói cước Không gia hạn KGH_Tên gói cước (Trừ các gói A68, A89, A99) Giá gói cước được trừ vào TKC của TB trả trước với cách đăng ký 1 và các chu kỳ gia hạn với cả 2 cách. Các phương thức đăng ký gói: Phương thức 1: Nhân viên ASIM đấu nối TB thành công. KH nạp tiền và đăng ký gói cước bằng cú pháp theo quy định. Hệ thống trừ tiền TKC của KH và cộng ưu đãi gói cước cho KH chu kỳ đầu. Các chu kỳ tiếp theo, hệ thống gia hạn gói cước và trừ TKC của KH . Phương thức 2: sau khi nhân viên ASIM đấu nối TB và gắn mã gói cước thành công, hệ thống tự động cộng ưu đãi gói cước ngay cho KH . Doanh thu bán gói sẽ ghi nhận công nợ bán hàng c. Quy định: Quy định về profile và mức cước ngoài gói với TB ASIMZ giống như quy định về thuê bao Zone+ hiện hành TB ASIMZ không được tham gia các CTKM hiện hành của MobiFone (bao gồm cả khuyến mại nạp thẻ) và các gói cước khác của MobiFone ​ Dung lượng tốc độ cao không được dùng khi thuê bao chuyển vùng trong nước, quốc tế. Dung lượng data reset 0h hàng ngày. Áp dụng chính sách retry gia hạn 30 ngày đối với gói A89S, A99S. Không áp dụng chính sách retry đối với gói cước A68/89S/99S dài kỳ. Khách hàng chủ động gia hạn gói chu kỳ dài (tin nhắn chỉ có hiệu lực trong chu kỳ cuối cùng): TGH_Tên gói cước gửi 789 . Khi TB sử dụng hết dung lượng Amax, thuê bao còn thời hạn sử dụng gói cước nền thì thực hiện theo chính sách của gói cước nền (hạ băng thông truy cập hoặc ngắt kết nối Internet). Hủy gói cước AMax: Gói cước Amax sẽ tự động hủy khi sử dụng hết dung lượng miễn phí hoặc hết hạn sử dụng của gói cước cơ bản. ​ 3. HỎI ĐÁP: 1/ TB ASIM có được chuyển đổi sang các loại thuê bao khác của MBF không? -> Không . 2/ Trường hợp TB có profile ASIMZ, KH có thể đăng ký vùng zone để hưởng ưu đãi gọi trong zone theo zone+ được không? -> Không. 3/ TB ASIM có thể đăng ký, sử dụng các dịch vụ tiện ích của MobiFone (như MCA, FR, ứng tiền,...) được không? -> Được, kiểm tra đối tượng tham gia như các TB MobiFone khác. 4/ TB ASIMZ có sử dụng được Dịch vụ CVQT không? -> Được. 5/ TB ASIMZ có đăng ký được các gói cước CVQT không? -> Không. 6/ Cước thoại ngoài gói của TB ASIMZ được tính như thế nào? -> 1.880đ/ phút gọi nội mạng/ liên mạng. 7/ KH sử dụng TB ASIM có MNP được không? -> Chưa cung cấp. 1. QUY TRÌNH NGHIỆP VỤ: a. Quy trình tải App myLocal và kích hoạt sim: Bước 1: Kết nối với WiFI Bước 2: Tải ứng dụng về bằng cách quét mã QR trên Bao bì Sim hoặc Tải App myLocal.vn trên Google Play/Apple Store (Có hướng dẫn trên bao bì SIM) Bước 3: Kích hoạt SIM theo hướng dẫn trên bao bì sản phẩM: Scan QR trên thẻ SIM Chụp ảnh Căn cước Công dân/CMND/Passport và đối chiếu thông tin được trả về trên ứng dụng Sử dụng camera để chụp hình gửi về ứng dụng Đọc các thông tin về điều khoản sử dụng và ký chữ ký điện tử để xác nhận Rà soát lại toàn bộ thông tin/chỉnh sửa thông trước khi đồng ý kích hoạt SIM Bước 4: Sau khi kích hoạt SIM thành công, người dùng có thể đặt SIM vào khay chứa thẻ trên điện thoại, bật chế độ sử dụng dữ liệu di động lên và khám phá toàn bộ tiện ích có trên App MyLocal.vn b. Quy trình tiếp nhận thông tin khi KH liên hệ tổng đài MobiFone: Khi KH gọi đến tổng đài MobiFone, ĐTV tiếp nhận cuộc gọi và hỗ trợ yêu cầu/phản ánh của KH . Trường hợp: KH phản ánh về các vấn đề: kích hoạt sim , app myLocal.vn, khiếu nại/ góp ý về nhân viên/ sản phẩm dịch vụ của Local: ĐTV nhập feedback chuyển Local xử lý và trả lời KH KH thắc mắc, phản ánh về tất cả các vấn đề khác: ĐTV hỗ trợ bình thường như với các TB MobiFone khác bằng cách công cụ tra cứu hiện có Lưu đồ quy trình tiếp nhận thông tin khi KH phản ánh qua Tổng đài MobiFone: ​ ​ ​c. Quy trình tiếp nhận thông tin khách hàng liên hệ app MYLOCAL.VN 2. CÁC DỊCH VỤ CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG: - Ứng dụng myLocal.vn Khách hàng có thể chủ động quản lý thông tin cá nhân và các dịch vụ do Local cung cấp qua App myLocal.vn Thông qua ứng dụng myLocal.vn, Khách hàng có thể tự kích hoạt sim mới, trải nghiệm nhiều dịch vụ số tiện ích như: đặt sim online, nạp tiền, thanh toán hóa đơn, tin tức- giải trí, Tư vấn Y tế... ​- Ứng dụng Localshop.vn: Ứng dụng LocalShop.vn được phát triển bởi ASIM, là công cụ bán hàng và dịch vụ viễn thông của Nhà mạng Local Đối tượng sử dụng của LocalShop.vn là các đối tác bán lẻ của Nhà mạng Local, được gọi là các cửa hàng Local Shop Với ứng dụng LocalShop.vn, các cửa hàng bán lẻ Local Shop có thể thực hiện kinh doanh SIM Local, các dịch vụ nạp tiền và thẻ cào điện tử, và thực hiện nhập SIM Local online 3. KÊNH CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG: STT KÊNH HỖ TRỢ NỘI DUNG HỖ TRỢ 1 Tổng đài 18001090, 9090, 0908144144 - Hỗ trợ như 1 thuê bao MobiFone - Thông tin cơ bản về Mạng di động Local - Ngoài các thông tin trên ĐTV mời KH liên hệ tới 1 trong 5 kênh dưới để được hỗ trợ về Mạng di động Local 2 Tổng đài 19001900- Nhánh số 1 (cước phí: 1.000đ/phút) Tất cả các thông tin, dịch vụ về Mạng di động Local 3 Zalo: Mạng di động Local 4 Fanpage: Mạng di động Local 5 Website: myLocal.vn 6 Email: - cskh@mylocal.vn - cskh@asimtelecom.vn 1. GIỚI THIỆU: Đối tượng: Tài xế taxi công nghệ Be. Loại hình TB: thuê bao trả trước của ASIM Phạm vi triển khai: toàn quốc Profile: ASIMZ 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi của gói cước: STT Tên gói Giá gói (đã bao gồm VAT) Ưu đãi Thời hạn sử dụng 1 A50 50.000 đồng 1GB tốc độ cao/ngày (Reset dung lượng lúc 0h hàng ngày). Hết dung lượng tốc độ cao hệ thống hạ băng thông về tốc độ 5 Mbps. Miễn phí tối đa 35 phút thoại liên mạng. Miễn phí 120 phút gọi nội mạng (bao gồm cuộc gọi MobiFone và Local) 30 ngày (01 chu kỳ̀) 2 6A50 300.000 đồng 7 chu kỳ 30 ngày 3 12A50 600.000 đồng 14 chu kỳ 30 ngày b. Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: STT Tình huống Cú pháp Phương thức 1 Tin nhắn gửi 789 Phương thứ 2 1 Đăng ký gói cước khi đấu nối Hệ thống của ASIM gửi lệnh đăng ký gói qua API, đấu nối TB, kèm theo mã gói cước 2 Đăng ký gói cước mới DK_Tên gói cước hoặc Tên gói cước Hệ thống của ASIM gửi lệnh đăng ký gói qua API, trừ tiền theo 1 trong 2 phương thức: - Trừ tiền tài khoản chính của TB - Ghi nhận công nợ của ASIM 3 Hủy HUY_Tên gói cước Hệ thống của ASIM gửi lệnh hủy gói qua API 4 Kiểm tra gói cước KT_Tên gói cước Hệ thống của ASIM gửi lệnh kiểm tra gói cước qua API 5 Gia hạn chủ động GH_Tên gói cước Hệ thống của ASIM gia hạn chủ động gói cước qua API bằng 1 trong 2 phương thức trừ tiền: - Trừ tiền vào tài khoản chính của khách hàng - Ghi nhận công nợ của ASIM 6 Gia hạn gói cước dài kỳ TGH_Tên gói cước Hệ thống của ASIM gia hạn chủ động gói cước qua API bằng 1 trong 2 phương thức trừ tiền: - Trừ tiền vào tài khoản chính của khách hàng - Ghi nhận công nợ của ASIM 7 Không gia hạn KGH_Tên gói cước Hệ thống của ASIM yêu cầu không gia hạn gói cước qua API c. Quy định: Quy định về profile và mức cước ngoài gói với TB ASIMZ theo quy định hiện hành. TB ASIMZ không được tham gia các CTKM hiện hành của MobiFone (bao gồm cả khuyến mại nạp thẻ) và các gói cước khác của MobiFone. Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của TB trả trước với phương thức đăng ký 1 và các chu kỳ gia hạn với cả 2 phương thức. Dung lượng tốc độ cao nêu trên không được dùng khi TB chuyển vùng trong nước, quốc tế. Áp dụng chính sách retry gia hạn 30 ngày đối với gói A50. Không áp dụng chính sách retry đối với gói cước dài kỳ. KH chủ động gia hạn gói chu kỳ dài (tin nhắn chỉ có hiệu lực trong chu kỳ cuối cùng): TGH_Tên gói cước gửi 789. 3. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK_Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Gói 1 chu kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 120 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 35 phut). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900. Gói dài kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z thang (1 thang 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai: Y GB toc do cao/ngay, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 100 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 100 phut). HSD 30 ngay dau tien den: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 789. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900. Xin cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 1.3 Thuê bao không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 19001900. Xin cam on! 1.4 Thuê bao đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn Yeu cau dang ky khong thanh cong do quy khach dang su dung goi cuoc X 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh cua goi cuoc X. Chi tiet lien he 19001900. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN a Gói 1 chu kỳ (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay, Mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 120 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 35 phut). Chi tiet lien he 19001900. b Gói dài kỳ (chu kỳ cuối) (Thời gian thông báo 24h trước khi gói cước hết hạn chu kỳ cuối) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong Y ngay tiep theo va tu dong gia han tiep 01 thang (30 ngay): Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay, Mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 120 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 35 phut). Chi tiet lien he 19001900. 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay, Mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 120 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 35 phut). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900 b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) (Áp dụng cho gói cước 1 chu kỳ, gói dài kỳ khi gia hạn thành gói lẻ) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay, Mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 120 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 35 phut). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900 e Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài ky Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai/30 ngay: Y GB toc do cao/ngay, Mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 120 phut). Mien phi thoai lien mang cho tat ca cac cuoc goi (toi da 35 phut). De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 789. Chi tiet lien he 19001900. Xin cam on! 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG a Không áp dụng với gói 1 chu ky b Gói dài kỳ (chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) TGH_Tên gói cước Áp dụng theo tin nhắn đăng ký thành công gói dài ky c Thuê bao gói dài kỳ gửi tin nhắn gia hạn trước chu kỳ cuối Yeu cau khong hop le. Quy dinh gia han chu dong chi ap dung trong 30 ngay cuoi cung truoc khi goi cuoc het han. 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_Tên gói cước Quy khach dang su dung goi cuoc: X. Dung luong toc do cao con lai trong 24h: Y GB toc do cao. Han su dung: dd/mm/yyyy, hh :mm :ss. 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong con lai cua goi cuoc XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 19001900. 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc data theo goi cuoc data khac ma Quy khach dang su dung hoac 75 d/50 kB (neu khong co goi cuoc). Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 19001900 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng cho 1 chu kỳ, và gói dài kỳ trong chu kỳ cuối) KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 19001900. Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 19001900. 1. GIỚI THIỆU: Đối tượng: D ành cho khách du lịch quốc tế đến Việt Nam và ngược lại Profile : ASIMZ QT 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: a. Hình thức đăng ký, gia hạn gói: TB thực hiện đăng ký gói lần đầu hoặc gia hạn qua App myLocal.vn Hệ thống không thực hiện trừ tài khoản chính TB đăng ký gói và ghi nhận công nợ phải thu từ ASIM trên hệ thống bán hàng tập trung theo đơn giá quy định. Điều kiện gia hạn: trong vòng 30 ngày kể từ ngày TB hủy gói đó. b. Ưu đãi của gói cước: Tên gói cước Giá gói/ 30 ngày (đã có VAT) Ưu đãi Đối tượng Ghi chú AST1 70.000đ - Data: 06 GB tốc độ cao, miễn phí data truy cập app ASLOCAL - Thoại: 20 phút thoại quốc tế và trong nước, D ành cho khách du lịch quốc tế đến Việt Nam Là gói HP8A ADT1 260.000đ - Data: 03 GB sử dụng tại: Nhật Bản, Hàn Quốc, Ấn Độ, Hongkong, Thái Lan , Singapore, Malaysia, Myanmar, Indonesia, Philipines, Lào, Campuchia Dành cho khách du lịch Việt Nam đi quốc tế Lần lượt là các gói DT1 - DT6 ADT2 380.000đ - Data: 03 GB sử dụng tại: Trung Quốc, Macau, Đài Loan, Hongkong ADT3 560.000đ - Data: 02 GB sử dụng tại: Áo, Đan Mạch, Phần Lan , Pháp, Hy Lạp, Tây Ban Nha, Luxemburg, Hà Lan , Đức, Thụy Điển, Italy, Estonia, Latvia, Lithuania, Ba Lan , Cộng hòa Séc, Hungary, Na Uy, Thụy Sĩ, Anh ADT4 500.000đ - Data: 05 GB sử dụng tại Úc ADT5 460.000đ - Data: 05 GB sử dụng tại Mỹ ADT6 500.000đ - Data: 05 GB sử dụng tại Nga c. Quy định: Quy định về profile và mức cước ngoài gói của thuê bao ASIM QT giống như quy định về TB MobiQ hiện hành. TB khi hòa mạng lần đầu bắt buộc phải đăng ký gói TB ASIM QT không được tham gia các CTKM hiện hành của MobiFone (bao gồm cả KM nạp thẻ) và các gói cước khác của MobiFone ​3. TIN NHẮN: a. Gói AST1: STT Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi I. Thuê bao đăng ký gói cước 1 Thuê bao thực hiện đăng ký đúng thao tác. Đăng ký thành công. Bản tin tiếng Việt: "	"Chuc mung Quy Khach da dang ky thanh cong Goi cuoc [tengoicuoc], Quy Khach co 6GB data toc do cao, 20 phut thoai quoc te va noi dia, hieu luc den . Lien he 9393 hoạc truy cap APP myLocal.vn de biet them chi tiet. Xin cam on"	" Bản tin tiếng Anh: "	"You have successfully registered for Asim data travel [tengoicuoc] package with free of charge for 6GB data at high speed, 20 outgoing call minutes (include local and international calls). free data access to APP myLocal.vn Valid until . Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn"	" 2 Thuê bao đăng ký gói cước mới khi gói cước khác còn hiệu lực. Please cancel your current package to register a new one. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn 3 Thuê bao thực hiện đăng ký không thành công (sai cú pháp đăng ký. lỗi hệ thống) Theo quy định hiện hành của hệ thống II. Quá trình thuê bao sử dụng gói cước 4 Khi hết dung lượng data của gói cước You have used up free data volume. Your data service has been suspended. Call 9393 for more details (free). Thank you. 5 Khi hết dung lượng thoại đi của gói cước You have used up free outgoing call volume. Excessive minutes will be charged at normal rate. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn. 6 Thuê bao thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác. và hệ thống hủy thành công Your Asim data travel package has been cancelled successfully. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn. 7 Thuê bao thực hiện hủy gói cước mà thuê bao chưa đăng ký Your request has not been processed because you have not subscribed for that package yet. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn. 8 Thuê bao thực hiện tra cứu dung lượng gói cước đang còn hiệu lực Your Asim data travel package remains MB data . outgoing call minutes (include local and international calls). Valid until . Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn. 9 Thuê bao thực hiện tra cứu dung lượng gói cước đang không có hiệu lực Your request has not been processed. because you have not registered Asim data travel package yet. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn 10 Thông báo lỗi hệ thống khi thuê bao nhắn tin System unavailable. Please try again later. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn. 11 Câu lệnh không hợp lệ Invalid request. Call 9393 for further enquiries (free). Thank you for using myLocal.vn. b. Gói ADTx: STT Trường hợp Nội dung phản hồi THUÊ BAO ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ thành công Quy khach da dang ky thanh cong goi [goicuocADTx] voi gia [X] dong, duoc su dung [Y] MB data mien phi, hieu luc den hh:mm ngay (Gio Viet Nam). Chi tiet vui long lien he +84908144144 (tinh phi) hoac truy cap APP myLocal.vn. Xin cam on. 2 Thuê bao đăng ký gói cước mới khi gói cước cũ còn hiệu lực Goi [goicuocADTx] cua Quy khach con hieu luc den hh:mmngay (gio Viet nam). De dang ky goi Asim data travel moi, vui long huy goi hien tai va dang ky goi moi. Xin cam on. 3 Thuê bao thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo quy định hiện hành THUÊ BAO SỬ DỤNG GÓI CƯỚC 4 Khi dung lượng của gói cước Data Travel đã hết SMS1: Theo quy định hiện hành của tài khoản DATARM SMS2: Quy khach da su dung het dung luong data mien phi cua goi Asim data travel. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua Quy khach. De tiep tuc su dung goi Asim data travel voi gia uu dai, vui long gia han lai goi cuoc tai APP myLocal.vn. Xin cam on HỦY GÓI CƯỚC 5 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi [goicuocADTx] cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, dich vu Data cua quy khac se tam khoa. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS voi gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi cuoc Asim data travel, quy khach vui long dang ky goi moi hoac gia han lai goi cuoc tai APP myLocal.vn. Xin cam on. 6 Thuê bao thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi [goicuocADTx] cua quy khach da huy thanh cong. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS voi gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi cuoc Asim data travel, vui long dang ky goi moi tai APP myLocal.vn. Xin cam on 7 Thuê bao thực hiện hủy gói cước mà thuê bao chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc [goicuocADTx] nen khong the huy. Chi tiet truy cap APP myLocal.vn. Xin cam on. KIỂM TRA SẢN LƯỢNG CÒN LẠI 8 Thuê bao đã đăng ký gói cước Data Travel và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi [goicuocADTx] cua Quy khach con MB mien phi, hieu luc den hh:mm (gio Vietnam). Quy khach luu y lua chon dung mang de huong gia uu dai cua goi Asim data travel. Xin cam on. 9 Khách hàng chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc Asim data travel. Chi tiet truy cap Chi tiet truy cap APP myLocal.vn. Xin cam on. Lưu ý : Cú pháp KGH_Tên gói KHÔNG áp dụng cho các gói A68, A89, A99 mà chỉ hỗ trợ Gói cước mới: từ 27/4/2022 (CV 1633) 1. GÓI CƯỚC NỘI ĐỊA: A68, A89, A99 TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước (chỉ áp dụng với nhóm Phương thức đăng ký 1) 1.1 Thuê bao trả sau/ Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 1.3 Thuê bao không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 1.4 Thuê bao đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh. He thong tam khoa Internet. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Gia cuoc Z d, T GB toc do cao/ngay trong 30 ngay. Chi tiet lien he 9090 . 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999 . Chi tiet lien he 9090 b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999 . Chi tiet lien he 9090 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ Tên gói cước Quy khach dang su dung goi cuoc: X. Dung luong toc do cao con lai : Y MB. HSD: dd/mm/yyyy, hh :mm :ss 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X trong ngay la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999 . Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS , data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 2. GÓI CƯỚC A89+, A99+ VÀ CÁC GÓI DÀI KỲ: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước ; Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Gói 1 chu kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Gói dài kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z tháng (1 thang 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai: Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). HSD 30 ngay dau tien den: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 789. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Thuê bao đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn Yeu cau dang ky khong thanh cong do quy khach dang su dung goi cuoc X 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh cua goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN a Gói 1 chu kỳ (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). Chi tiet lien he 9090. b Gói dài kỳ (chu kỳ cuối) (Thời gian thông báo 24h trước khi gói cước hết hạn chu kỳ cuối) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong Y ngay tiep theo va tu dong gia han tiep 01 thang (30 ngay): Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) (Áp dụng cho gói cước 1 chu kỳ, gói dài kỳ khi gia hạn thành gói lẻ) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. e Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài kỳ Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai/30 ngay: Y GB toc do cao/ngày, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut (toi da 1000 phut). De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG a Không áp dụng với gói 1 chu kỳ b Gói dài kỳ (chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) TGH_Tên gói cước Áp dụng theo tin nhắn đăng ký thành công gói dài kỳ c Thuê bao gói dài kỳ gửi tin nhắn gia hạn trước chu kỳ cuối Yeu cau khong hop le. Quy dinh gia han chu dong chi ap dung trong 30 ngay cuoi cung truoc khi goi cuoc het han. 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_Tên gói cước Quy khach dang su dung goi cuoc: X. Dung luong toc do cao con lai trong 24h: Y GB toc do cao . Han su dung: dd/mm/yyyy, hh :mm :ss. 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong con lai cua goi cuoc XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc data theo goi cuoc data khac ma Quy khach dang su dung hoac 75 d/50 kB (neu khong co goi cuoc). Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng cho 1 chu kỳ, và gói dài kỳ trong chu kỳ cuối) KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 3. GÓI A30, A45: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_Tên gói hoặc Tên gói 1.1 TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 TB đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. De dang ky goi Y, Quy khach phai huy goi X truoc. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua goi X. He thong khoa Internet. De tiep tuc su dung Internet toc do cao, Quy khach co the dang ky lai goi X, soan DK X gui 789. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG 3.1.1 Thông báo trước khi gia hạn 24h Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). 3.1.2 Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). 3.1.3 Gia hạn không thành công Goi cuoc X bi huy do gia han khong thanh cong. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien va soan DK X gui 999 de dang ky lai goi cuoc 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn GH_Tên gói Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1) 3.2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). 3.2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_Tên gói Quy khach dang su dung goi cuoc X. Gia goi : x dong. Dung luong data con lai : Z MB. Han su dung : hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu hủy HUY_Tên gói Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1) 5.2 TB gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1) TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 4. GÓI AMAX10, AMAX15: TT Tình huống Tin nhắn 1 Đăng ký gói Amax khi chưa đăng ký gói data cơ bản hoặc gói data cơ bản không phải là gói cước được phép sử dụng gói Amax Yeu cau khong duoc chap nhan. Goi cuoc quy khach dang su dung khong duoc dang ky kem goi Amax. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). Xin cam on! Khi thuê bao sử dụng hết dung lượng miễn phí (đối với gói 30 ngày) - Các gói A68, A89, A99, A89+, A99+ và các gói A dài kỳ 2 Tin nhắn khi hạ băng thông lần 1 Quy khach da su dung het dung luong mien phi cua goi X. De su dung Internet toc do cao, Quy khach hay mua them dung luong toc do cao: soan DK AMAX10 (10000d/600 MB), DK AMAX15 (15000d/1 GB) gui 789 (HSD den hh:mm:ss dd:mm:yyyy); hoac gia han goi X: soan GH gui 789. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1) 3 Tin nhắn khi hạ băng thông lần 2 Quy khach dang su dung goi X o toc do thap. De su dung Internet toc do cao, Quy khach hay mua them dung luong toc do cao: soan DK AMAX10 (10000d/600 MB), DK AMAX15 (15000d/1 GB) gui 789 (HSD den hh:mm:ss dd:mm:yyyy); hoac gia han goi X: soan GH gui 789. Chi tiet lien he 19001900 (nhanh 1). Khi đăng ký gói cước thành công 4 Thuê bao nhắn tin DK tên gói cước hoặc Tên gói cước gửi 789. Tài khoản thuê bao còn đủ tiền. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi x đong , mien phi Y MB/GB su dung toc do cao. HSD den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat cac ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh tuoc theo goi X. 5 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. 