 1. GIỚI THIỆU: Trang bán hàng trực tuyến (shop.mobifone.vn) có vai trò giới thiệu, phân phối tất cả những mặt hàng mà MobiFone triển khai, bao gồm 4 nhóm hàng chính: dịch vụ viễn thông (dịch vụ MVAS, gói cước), các sản phẩm công nghệ thông tin, thiết bị đầu cuối, dịch vụ phát triển thuê bao (phát triển mới, thay SIM…) trực tuyến. Đơn vị vận hành: MBF Plus Giai đoạn đầu triển khai 2 nhóm sản phẩm dịch vụ, cụ thể như sau: 2. LỘ TRÌNH CUNG CẤP: Thử nghiệm: tháng 10/2020 - 31/1/2021 Chính thức triển khai giai đoạn 1: từ 1/2/2021, mở bán dịch vụ, gói cước. Lưu ý: các gói cước linh hoạt (do KH tự thiết kế theo app My MBF) cũng được bán trên web. 