 - Các thuê bao trên sẽ được chuyển sang loại hình thuê bao trả trước và chuyển chủ quyền với các thông tin bắt buộc như sau: Loại thuê bao (Sub_type): MobiQ Loại khách hàng (Bus_type): VI2 Tên thuê bao: Tên cá nhân GPKD: 0301452948 - Thủ tục chuyển sang trả trước, chuyển chủ quyền của các thuê bao này như sau: Cá nhân đem theo giấy tờ tùy thân theo quy định hiện hành (CMND/ CCCD/ Hộ chiếu còn hạn/....) và sim gốc đến các kênh thực hiện của CT2. - Kênh thực hiện: Nhân viên KHDN (KAM/ AM), Cửa hàng MBF, Đại lý. Nếu KH gọi tổng đài thắc mắc ngoài các nội dung trên, ACE hướng dẫn KH liên hệ Cửa hàng để được hỗ trợ. - Thời gian: từ 1/3/2021 