 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều (không bao gồm thuê bao MDT, thuê bao Fastconnect) đến thời điểm lấy dữ liệu 2. NỘI DUNG: Tiêu đề tin nhắn (Brand-name): BO_Y_TE Nội dung tin nhắn 1: "	" Bộ Y tế đề nghị mỗi người dân Việt Nam thực hiện ngay các biện pháp phòng, chống dịch bệnh COVID-19: Đeo khẩu trang khi ra khỏi nhà, tại nơi công cộng, nơi tập trung đông người, nơi có nguy cơ tiếp xúc với nguồn bệnh. Khẩu trang phải che kín mũi và không có khe hở giữa mặt và khẩu trang. Rửa tay đúng cách bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn tay trước và sau khi đeo khẩu trang. Thực hiện tốt Thông điệp "	"5K: KHẨU TRANG - KHỬ KHUẨN - KHOẢNG CÁCH - KHÔNG TỤ TẬP - KHAI BÁO Y TẾ"	" để phòng, chống dịch COVID-19. Liên hệ với đường dây nóng Bộ Y tế: 1900.9095 để được tư vấn khi cần thiết. "	" Nội dung tin nhắn 2 : ​ "	"Bộ Y tế đề nghị các hộ gia đình đang có người cách ly y tế tại nhà thực hiện tốt các điểm sau đây: 1. Đối với người được cách ly y tế tại nhà: Tuyệt đối không được rời khỏi khu vực cách ly, đeo khẩu trang và giữ khoảng cách tối thiểu 2 mét khi cần tiếp xúc. Nguyễn Thị Liên lien.nguyenthi@mobifone.vn lien.nguyenthi 03/03/2021 15:07:35 2 2. Đối với gia đình có người được cách ly y tế tại nhà: Hạn chế tiếp xúc với người được cách ly; vệ sinh nhà cửa hàng ngày bằng các chất tẩy rửa thông thường hoặc dung dịch khử trùng. Cung cấp xuất ăn riêng cho người được cách ly. Hạn chế tiếp khách và không tụ tập đông người tại nơi lưu trú. Hãy liên hệ với đường dây nóng Bộ Y tế: 1900.9095 để được tư vấn khi cần thiết."	" Số lần nhắn tin: 01 lần Thời gian nhắn tin: Từ y 01/03/2021 