 - Dừng gia hạn gói từ 01/01/2022. Cập nhật SMS thông báo khi hủy gói, mời chuyển sang D7 (CV 6940) 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau đây: Thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone. Thuê bao không có lịch sử sử dụng gói Data ngày D5, D7, D10, D15, TS hoặc doanh thu data 90.000 đồng trở lên trong vòng 60 ngày. Tra cứu đối tượng: selfcare 2. NỘI DUNG: Tên gói (mã gói) Giá gói (Đã VAT) Dung lượng data tốc độ cao Hạn sử dụng Ghi chú D83 8.000 đồng 3 GB; gói tự động gia hạn 1 ngày (24h) Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống khóa kết nối Internet Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước và tính vào hóa đơn cước trong kỳ của thuê bao trả sau. Gói D83 vẫn gia hạn hàng ngày khi đủ tiền trong TKC; không tự động gia hạn sau khi hủy gói mà muốn sử dụng được phải DK lại (nếu vẫn trong thời gian thực hiện CT) Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Yêu cầu Cú pháp nhắn tin gửi 999 Đăng ký gói cước DK_ Mã gói Hoặc Mã gói Hủy gói cước HUY_Mã gói Gia hạn chủ động gói cước DK_ Mã gói Không gia hạn gói cước KGH_Mã gói Kiểm tra dung lượng gói cước KT_Mã gói 3. QUY ĐỊNH: Hết ngày 31/3/2021 (hết thời gian KM): gói cước sẽ dừng, không tiếp tục gia hạn tự động. Toàn bộ các gói cước Data hoặc gói cước combo có Data có tính năng hạ băng thông/hoặc khóa internet (gói cước trên PCRF) đều đăng ký song song được cùng gói D83 (trừ trường hợp gói cước đó có quy định riêng). Không đăng ký đồng thời gói MAXx và gói D83. Không đăng ký chung gói D83 với các gói data ngày khác (D5, D7, D10, D15,TS). Thuê bao chuyển đổi sang trả trước khác: Được bảo lưu gói cước, chuyển đổi sang trả sau: Không được bảo lưu gói cước. Dung lượng tốc độ cao của gói D83 chỉ được sử dụng trong chu kỳ quy định của gói cước. Nếu không sử dụng hết thì dung lượng còn lại sẽ bị xóa, không cộng dồn sang chu kỳ sau. Hệ thống không tự động mở lại gói cước khi thuê bao khóa 1C, 2C nối lại liên lạc. Gia hạn gói D83: Khách hàng đăng ký lại gói (nếu còn trong thời gian thực hiện chương trình) 4. TIN NHẮN: a. Nhắn tin mời khách hàng tham gia chương trình: - Giai đoạn 1: Từ 07/3/2021 đến hết 12/3/2021 Nội dung nhắn tin: Qua tang sieu hap dan tu MobiFone chao mung ngay 08.3: chi voi 8.000 d Quy khach co ngay 3 GB mien phi toc do toi da su dung trong 24h. Soan ngay DK D83 gui 999 de dang ky, hoac TANG D83 So dien thoai nguoi nhan gui 999 de tang goi cuoc nay cho nguoi than, ban be . Chuong trinh hieu luc tu ngay 08/3/2021 den het ngay 12.03.2021. Chi tiet vui long lien he 9090. Tần suất nhắn tin: 03 lần/thuê bao vào các ngày 07/3/2021; 08/3/2021; 12/3/2021. - Giai đoạn 2: từ 13/3/2021 đến hết 31/3/2021 Nội dung nhắn tin: Qua tang sieu hap dan tu MobiFone: chi voi 8.000d Quy khach co ngay 3 GB mien phi toc do toi da su dung trong 24h. Soan ngay DK D83 gui 999 de dang ky, hoac TANG D83 So dien thoai nguoi nhan gui 999 de tang goi cuoc nay cho nguoi than, ban be . Chuong trinh hieu luc tu ngay 13/3/2021 den het ngay 31.03.2021. Chi tiet vui long lien he 9090. Tần suất nhắn tin: 03 lần/thuê bao vào các ngày 15/3/2021; 20/3/2021;25/3/2021 b. Kịch bản sms phản hồi: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước hoặc Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090 b Gia hạn không thành công Goi cuoc X bi huy do gia han khong thanh cong. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien va soan DK X gui 999 de dang ky lai goi cuoc 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090 Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090 3.2.1. 2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu hủy gói HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on - Nội dung tin nhắn thông báo khi hết dung lượng tốc độ cao: Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua goi X. He thong khoa Internet. De tiep tuc su dung Internet toc do cao, Quy khach co the dang ky lai goi X, soan DK X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 