 1. GIỚI THIỆU: a. Mô tả DV: Tên DV: MobiFone SIP Trunk DV MobiFone SIP Trunk là một DV, giải pháp toàn diện của MobiFone và do TT CNTT MobiFone tự nghiên cứu, sản xuất dựa trên nền tảng mạng di động và điện toán đám mây để cung cấp DV tổng đài liên lạc chăm sóc KH trên đa kênh. DV cung cấp công cụ liên lạc mạnh mẽ cho DN, tận dụng hạ tầng viễn thông có sẵn, cụ thể: Kết nối với KH theo kênh mong muốn. Quản lý tất cả các liên hệ qua Thoại, SMS… cho cả hai chiều tương tác vào/ra. Cho phép định tuyến các liên hệ đến tổng đài viên phù hợp nhất. Tổng đài viên tiếp nhận cuộc gọi với đầy đủ thông tin và nội dung khi KH gọi đến theo thời gian thực hoặc qua lịch sử cuộc gọi. Đảm bảo luôn cung cấp trải nghiệm KH đồng nhất, liền mạch và có tính cá nhân hóa cao từ đó tạo điều kiện tốt để xây dựng thương hiệu và gắn kết KH trung thành. Số tắt DV: 140 CV 4311: Đối với khách hàng mới: Tạm dừng phát triển khách hàng mới (căn cứ theo mã số thuế ghi nhận trên hệ thống MobiFone SIP Trunk) kể từ ngày 08/10/2022 cho đến khi Tổng công ty có thông báo mới. Đối với khách hàng hiện hữu (tính đến hết ngày 07/10/2022): Tiếp tục duy trì, chăm sóc tập khách hàng hiện hữu. b. Đối tượng KH: Tất cả các tổ chức, DN không giới hạn quy mô, ngành nghề, vị trí địa lý, có mong muốn sử dụng hệ thống chăm sóc KH với các nhu cầu: Tương tác thường xuyên với KH qua điện thoại. Có các nghiệp vụ CSKH, bán hàng, tư vấn cho KH. Có nhu cầu phân tích, khai thác thông tin để up-sell, cross-sell. Kiểm soát số lượng, nội dung cuộc gọi nhằm nâng cao chất lượng chăm sóc KH. Một số nhóm KH như: phòng khám, bệnh viện, trung tâm đào tạo, bán lẻ, bán hàng trực tuyến, spa, làm đẹp, nhà hàng, khách sạn, du lịch, bất động sản, ngân hàng, tổ chức tín dụng, bảo hiểm, marketing, truyền thông, khảo sát thị trường … 2 . GIÁ CƯỚC: a. Quy định về TB MobiFone SIP Trunk: TB MobiFone SIP Trunk là TB trả sau, đứng tên DN. TB có chức năng trở thành hotline của các tổ chức, DN khi sử dụng DV tổng đài MobiFone SIP Trunk. Cước phí hòa mạng: áp dụng theo quy định hiện hành. Phí tiền SIM: 0đ. b. Giá cước DV: Hạng mục Đơn giá (đã VAT) I. Phí khởi tạo kết nối Voice Brandname Phí khởi tạo, kết nối brandname 500.000đ/hotline (hotline đầu tiên gán với Brandname) 100.000đ/hotline (từ hotline thứ 2 trở đi gán vào Brandname đó) Phí duy trì kết nối Brandname 50.000đ/ hotline/tháng (từ CK thứ 2 trở đi với tất cả các hotline) II. Phí thoại Voice Brandname Thoại Voice brandname gọi ra nội mạng 550đ/ cuộc gọi thực hiện (ngay khi TB nhận cuộc gọi nghe máy) III. Phí TB, cuộc gọi, SMS trong nước, data, Roaming, cuộc gọi tin nhắn quốc tế, tùy chọn cộng thêm Áp dụng theo quy định hiện hành của DV Siptrunk Hạng mục Tính năng Đơn giá ( block 6s +1) I. Phí đăng ký Phí khởi tạo tổng đài DN Miễn phí II. Phí TB 1. Phí TB cho tổng đài (số hotline) Phí TB HOTLINE Hotline đại diện DN(đã gồm TB tháng) 299.000/ TB/ tháng 2 - 4 TB 49.000/ TB/ tháng 5 - 19 TB 39.000/ TB/ tháng 20 - 49 TB 29.000/ TB/ tháng Từ 50 TB trở lên 19.000/ TB/ tháng - Phí cuộc gọi thoại ra ngoài DN qua đầu số hotline Phí gọi đi nội mạng - Gọi đi từ số hotline đến TB MobiFone Giảm giá phí trên tổng số phút gọi ra nội mạng Mobifone trên đầu số hotline Phút gọi Đơn giá Từ 1000 phút trở xuống 500đ/phút Từ phút 1001 đến phút 5000 480đ/phút Từ phút 5001 đến phút 10000 460đ/phút Từ phút 10001 trở lên 440đ/phút Phí gọi ngoại mạng (trong nước): Gọi đi từ số hotline đến TB mạng ngoài Giảm giá phí trên tổng số phút gọi ra ngoại mạng Mobifone trên đầu số hotline Phút gọi Đơn giá Từ 1000 phút trở xuống 900đ/phút Từ phút 1001 đến phút 5000 850đ/phút Từ phút 5001 đến phút 10000 800đ/phút Từ phút 10001 trở lên 780đ/phút 2. Phí cuộc gọi theo gói Tên gói Số phút nội mạng Giá gói (VNĐ) Tên gói Số phút ngoại mạng (trong nước) Giá gói (VNĐ) Thời gian sử dụng Gói 1 10.000 4.600.000 Gói 8 10.000 8.000.000 31 ngày Gói 2 20.000 8.800.000 Gói 9 20.000 15.600.000 31 ngày Gói 3 50.000 21.100.000 Gói 10 50.000 38.500.000 31 ngày Gói 4 100.000 40.000.000 Gói 11 100.000 76.5000.000 31 ngày Gói 5 200.000 76.000.000 Gói 12 200.000 152.000.000 31 ngày Gói 6 500.000 180.000.000 Gói 13 500.000 375.000.000 31 ngày Gói 7 1.000.000 330.000.000 Gói 14 1.000.000 730.000.000 31 ngày III. Phí tin nhắn Phí tin nhắn SMS từ Hotline đến KH là TB Mobifone 290đ/SMS SMS từ Hotline đến KH của DN là TB ngoại mạng (trong nước) 350đ/SMS SMS từ KH của DN Theo đơn giá hiện hành của Mobifone Các DV khác: Hiện chưa cung cấp DV: Roaming, cuộc gọi/tin nhắn quốc tế. Ghi chú: Phí DV đã bao gồm 10% VAT Các gói cước được tự động gia hạn Trong trường hợp sản lượng gói cước hết trước thời hạn. KH tùy chọn một trong hai lựa chọn sau: Tự động gia hạn các gói cước. Tính cước ngoài gói theo giá bậc thang - thông thường. KH không sử dụng hết sản lượng thì không được chuyển sang kỳ tiếp theo. KH chỉ mua gói cước nội mạng hoặc ngoại mạng thì đơn giá gói cước còn lại sẽ được tính theo giá bậc thang - thông thường. c. Nguyên tắc tính cước: Hệ thống tính cước thoại online theo block 6s+1. Cước gọi sẽ áp dụng mức cước trượt theo tổng thời gian gọi nội mạng, ngoại mạng Khi đăng ký TB DV SIPTRUNK, TB máy lẻ: KH phải nộp phí hòa mạng theo quy định của MobiFone Khi KH hủy DV: Khi hủy TB DV SIPTRUNK: phí TB tháng hiện tại áp dụng cho DV SIPTRUNK sẽ được tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm hủy đầu tháng hay cuối tháng. Khi tổng hợp cước: Hệ thống sẽ tự động tổng hợp cước vào thời điểm 24h của ngày cuối tháng. Hệ thống sẽ tổng hợp cước phí theo từng hotline và gửi thông tin sang hệ thống quản lý DV CNTT theo quy trình kinh doanh DV CNTT để gửi thông báo cước phí tới KH Thông tin về cước của DN sẽ được tổng hợp lên TB DV SIPTRUNK của DN đó (Cước TB DV SIPTRUNK, cước thoại, cước SMS) Đối với TB đang sử dụng trong chu kỳ tính cước hoặc TB hủy trong chu kỳ tính cước: phí TB tháng sẽ được tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm đăng ký, hủy Số Hotline DN, không lắp SIM và gọi ra ngoài được Hotline DN chỉ gọi di động và cố định trong nước Hệ thống hỗ trợ nhiều mức cảnh báo cước khi cước TB của DN đạt tới ngưỡng cần cảnh báo d. Hạn mức cước: Mặc định toàn bộ các TB khai báo trên hệ thống sẽ có hạn mức cước là 3.000.000đ. Hệ thống cho phép khai báo mở rộng hạn mức theo quy định 3. HỎI ĐÁP: 1. Nếu KH muốn chuyển tiếp cuộc gọi từ 1 số MobiFone khác đến số đang dùng DV này có được không? >> Được 1. QUY TRÌNH ĐĂNG KÝ DV: Bước 1: Đăng nhập hệ thống theo quyền được gán Bước 2: Vào <Quản lý> - >chọn <Đăng ký sản phẩm cho DN> Bước 3: Chọn biểu tượng thêm mới, phía trên cùng bên phải Màn hình thêm mới sản phẩm cho DN hiển thị với các thông tin yêu cầu nhập cho thông tin hợp đồng Nhập đầy đủ thông tin hợp đồng, lưu ý chọn "	"Tên sản phẩm"	" là Sip Trunk Tại mục đính kèm hợp đồng Đại lý/KAM/AM thực hiện upload hợp đồng cung cấp dich vụ, công văn đăng ký sử dụng DV Voice Brandname cho KH, Bản khai tên định danh và giấy chứng nhận tên định danh của KH (chi tiết theo biểu mẫu số 01,02 nghị định 91/2020/NĐ-CP ngày 14/08/2020). Ghi chú: Công ty DV MobiFone Khu Vực gửi công văn đăng ký sử dụng DV Voice Brandname cho KH tới trung tâm CNTT và trung tâm MDS thông qua hệ thống E-Office. Nhập thông tin chi tiết cho hợp đồng, lưu ý chọn các trường yêu cầu nhập và nhập đúng cho "	"Số Hotline đại diện"	" và "	"Hotline phụ"	" và địa chỉ IP và Port của KH Lưu ý: Khi nhập "	"Danh sách hotline BrandName"	", nhập đúng và đủ cả cho trường tên thương hiệu Bước 4: Click chọn Đồng ý để hoàn thành đăng ký DV Sip Trunk Sau Click Đồng ý tạo mới hợp đồng DV Sip Trunk Bước 5: Tài khoản phê duyệt hợp đồng của CTKV thực hiện việc phê duyệt DV. Lưu ý trước khi phê duyệt brandname: CTKV có thể tham khảo hệ thống quản lý định danh quốc gia http://tendinhdanh.ais.gov.vn (quy định tại điều 22, nghị định 91). 2. QUY TRÌNH HỖ TRỢ: a. Thời gian xử lý yêu cầu: STT Yêu cầu Tổng thời gian xử lý tối đa 1 Giải đáp thắc mắc 4h 2 Khai báo kích hoạt 4h 3 Thay đổi cấu hình 4h 4 Khắc phục sự cố 48h 5 Tích hợp DV 48h 6 Nghiệp vụ khác 48h b. Kênh tổng đài di động của MobiFone: - Sơ đồ quy trình - Diễn giải Quy trình: Quy trình xử lý yêu cầu khi KH gọi điện trực tiếp lên hotline Bước Thực hiện 1 Tiếp nhận khiếu nại - Khi KH lựa chọn bộ phận tư vấn sản phẩm sẽ giới thiệu về sản phẩm cho KH, chọn số: 0936110116 - Khi KH lựa chọn bộ phận hỗ trợ kỹ thuật và giải quyết khiếu nại sẽ tiếp nhận, chọn số: 9090/ 18001090 2 Xử lý khiếu nại - Sau khi KH liên hệ với MobiFone, bộ phận hỗ trợ sẽ xử lý yêu cầu KH và trả lời với KH. - Trường hợp yêu cầu của KH không thể xử lý được luôn, MobiFone sẽ hẹn lại KH lại và trực tiếp liên lạc với KH trong thời gian sớm nhất. 3 Thông báo xử lý sự cố thành công - Sau khi yêu cầu của KH được xử lý xong, MobiFone sẽ liên lạc lại để trả lời KH. 4 KH review kết quả - Nếu KH hài lòng với câu trả lời, yêu cầu đã hoàn thành. - Nếu KH chưa hài lòng với câu trả lời, hãy liên hệ lại với MobiFone. - Đầu mối liên hệ Hotline: 9090/18001090 Email: support.siptrunk@mobifone.vn - Áp dụng từ 10/5/2022 (CV 484) 1. ĐĂNG NHẬP, ĐĂNG XUẤT : a. Đăng nhập : Để đăng nhập vào hệ thống tra cứu cước Siptrunk, người dùng cần thực hiện các bước sau: Bước 1 : Truy cập hệ thống theo link: https://crmsiptrunk.mobifone.ai Bước 2 : Đăng nhập bằng tài khoản được đồng bộ từ hệ thống Quản lý dịch vụ Email: mã hợp đồng@mobifone.vn Mật khẩu: Người dùng nhập mật khẩu Xác thực: Người dùng xác thực "	"I’m not a robot Bước 3 : Người dùng nhấn "	" Đăng nhập "	" để truy cập vào hệ thống. Khi đăng nhập thành công, trình duyệt của người dùng được điều hướng đến Trang chủ của hệ thống. Lưu ý khi đăng nhập bị lỗi : Tài khoản người dùng trên hệ thống tra cứu cước Siptrunk không tồn tại trong hệ thống hoặc đã bị khóa/xóa, hệ thống hiển thị thông báo "	"Lỗi đăng nhập"	". Khi người dùng nhập sai thông tin email, mật khẩu hay bỏ trống các trường bắt buộc thì sẽ hiển thị thông báo đỏ yêu cầu nhập thông tin bắt buộc b. Đăng xuất : Để đăng xuất khỏi hệ thống tra cứu cước Siptrunk, người dùng chọn mục <Đăng xuất> trong sub_menu. Sau khi đăng xuất trình duyệt của người dùng sẽ được điều hướng về màn hình trang chủ đăng nhập của hệ thống 2. THÔNG TIN TÀI KHOẢN : Từ màn hình trang chủ, người dùng chọn "	"Thông tin tài khoản"	", màn hình sẽ hiển thị thông tin tài khoản: Mã hợp đồng, tên công ty, số hotline đại diện, tổng số hotline đang đăng ký,… Với hotline bị chặn: hiển thị thêm trạng thái "	"bị chặn"	" kèm hottline trên màn hình. 3. BÁO CÁO : a. Log cước chi tiết CDR : Để tra cứu, xuất file cước chi tiết CDR, người dùng cần thực hiện các bước sau: Bước 1: Người dùng tra cứu khoảng thời gian muốn tra cứu. Bước 2: Sau đó nhấn "	"Tra cứu"	", màn hình hiển thị các thông tin cước chi tiết CDR như hình dưới Người dùng chỉ có thể tra cứu giới hạn trong khoảng thời gian là 16 ngày (Ngày đến-Ngày đi +1 <=16) Nhấn nút "	"Đặt lại"	" Để bỏ Thời gian tra cứu, sau đó chọn lại thời gian tra cứu Nhấn nút "	"Tải file báo cáo"	" để tải file mẫu báo cáo về máy người dùng Các trường thông tin trong file xuất báo cáo: hotline: Số hotline phone: Số đích remain_time: Thời gian gọi created_at: Thời gian bắt đầu cuộc gọi money_call: Cước của cuộc gọi mnp_phone: 1- Cuộc gọi nội mạng, 0 - cuộc gọi ngoại mạng b. Báo cáo gói cước : Để Báo cáo gói cước, người dùng cần thực hiện các bước sau: Bước 1: Nhấn vào mục Báo cáo gói cước Bước 2: Chọn tháng muốn tra cứu. Màn hình sẽ hiển thị thông tin chi tiết gói cước được đăng ký tương ứng với tháng tra cứu 