 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 11/3/2021 đến khi hết số lượng sản phẩm của chương trình (tương ứng với khách hàng có ngày sinh nhật từ ngày 20/3/2021 trở đi) 2. NỘI DUNG: Các nội dung khác được triển khai theo Công văn số 5546/MOBIFONE-CSKH ngày 31/8/2016 của Tổng giám đốc về việc Triển khai chương trình chăm sóc khách hàng nhân dịp sinh nhật cho Hội viên KNDL và Khách hàng cao cấp. Tham khảo: Nhóm Đối tượng Mức ưu đãi (đã VAT) Hình thức ưu đãi Nhóm 1: Hội viên KNDL và KH cao cấp Hạng Kim cương 1.000.000đ KH chọn Quà tặng trên web http: //cskh.mobifone.vn Hoặc Cước sử dụng DV MBF : Trả trước cộng vào TK KM2; Trả sau vào hóa đơn cước Hạng Vàng 600.000đ KH cao cấp không là Hội viên hạng Kim cương/ Vàng 500.000đ - KH sử dụng số ĐT và mã số để truy cập website : http ://cskh.mobifone.vn trước thời hạn quy định trong tin nhắn. - KH sẽ lựa chọn 01 sản phẩm tương ứng với đối tượng. Quà đã chọn không được phép đổi/trả lại (xem cách chọn quà tại website). - Nếu KH không truy cập website và chọn quà : Tùy điều kiện, KH có thể sẽ được gọi ra hỗ trợ chọn quà qua ĐT trước thời điểm hết hạn chọn quà. Nếu ĐTV không liên lạc được KH hoặc không triển khai gọi ra, KH sẽ được giao ngẫu nhiên một sản phẩm (quà hoặc cước sử dụng DV) theo quy định như sau: HV Kim cương, Vàng và KH cao cấp được giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm. HV Titan không là KH cao cấp : tùy tình hình thực tế, KH được giao ngẫu nhiên sản phẩm quà hoặc cước sử dụng DV . - Nếu KH không có địa chỉ rõ ràng để giao quà hoặc không liên hệ giao quà được, hoặc KH từ chối nhận quà: KH sẽ nhận cước sử dụng DV MobiFone có giá trị tương đương vào TK KM2 hoặc trừ vào TB cước (áp dụng cho tất cả các đối tượng). 3. TRIỂN KHAI GIAO SẢN PHẨM TRONG BỐI CẢNH DỊCH COVID 19: - Trong giai đoạn dịch Covid 19 đang diễn ra, việc giao sản phẩm tới khách hàng cần tuân thủ các hướng dẫn, quy tắc phòng dịch, chống dịch của Chính phủ và Bộ Y tế, thực hiện nghiêm túc các nội dung sau: Trước khi giao quà: Thực hiện các bước chuẩn bị: Kiểm tra thân nhiệt trước khi lên đường giao quà, chuẩn bị đầy đủ các biện pháp bảo hộ: kính, khẩu trang, găng tay, nước rửa tay khô (nếu cần thiết). Trong quá trình giao quà: Bắt buộc đeo khẩu trang, kính trong suốt quá trình giao quà. Khuyến khích mang theo nước rửa tay khô để rửa tay, sát khuẩn vật dụng như bút ký biên bản, điện thoại, hộp quà (nếu cần thiết) Sau khi giao quà: Nhân viên giao quà tự theo dõi sát sao tình trạng sức khỏe và tiền sử dịch tễ của bản thân, tự kiểm tra thân nhiệt hàng ngày trong 14 ngày kể từ ngày có tiếp xúc với khách hàng, theo dõi xem nơi mình tiếp xúc với khách hàng và khách hàng có bị rơi vào vùng dịch sau 14 ngày đấy không. Danh sách khách hàng được giao quà/tiếp xúc với nhân viên sẽ được ghi lại theo từng ngày. Trong trường hợp nghi ngờ có ca nhiễm từ phía khách hàng hoặc nhân viên: nhân viên phụ trách sẽ thông báo tới cơ quan chức năng thông qua hotline 19003228 của Bộ Y Tế (trong vòng 2h sau khi nhận được tin). Thông báo với toàn bộ khách hàng tiếp xúc gần và nhân viên khác (trong vòng 3h sau khi nhận được tin). - Đối với các đơn vị chưa thể triển khai giao quà tới khách hàng do yêu cầu cách ly, phòng, chống dịch Covid-19, các đơn vị chủ động sắp xếp, trao đổi với khách hàng và tặng quà sau khi ngừng cách ly càng sớm càng tốt STT DANH MỤC SẢN PHẨM HÀNG KHUYẾN MẠI MÃ HIỆU SẢN PHẨM HÌNH ẢNH / MÔ TẢ SẢN PHẨM CÁC PHỤ TRỢ LINH KIỆN KÈM THEO 1 2 3 4 5 Nhóm Hội viên Kim Cương 1 Bộ tai nghe Bluetooth và phụ kiện D1-21.1 Mã: Tai nghe: W04; Cáp sạc: CAMLT-ZY01 Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu Baseus Bộ gồm tai nghe 2 bên kèm hộp sạc tích điện và 1 cáp sạc 3 đầu. Công dụng: - Tai nghe dùng nghe nhạc, đàm thoại từ điện thoại, máy tính bảng qua kết nối không dây bluetooth. - Cáp sạc với 3 loại đầu ra: Lightning, Micro và Type-C giúp kết nối được với hầu hết các thiết bị điện thoại, máy tính bảng với nguồn sạc hoặc máy tính qua đầu vào cổng USB. Màu sắc: Bộ sản phẩm có màu sắc đa dạng. Chất liệu: Bộ sản phẩm có vỏ nhựa cao cấp và các linh kiện điện tử tích hợp bên trong. Tai nghe bluetooth. - Dung lượng pin: Tai nghe 37mAh; Hộp sạc 400mAh. - Bluetooth phiên bản 5.0. - Khoảng cách kết nối: 10m. - Thời gian chờ lên tới 300 giờ. - Thời gian nghe nhạc lên tới 5 giờ với âm lượng ở mức 70%. - Kích thước (± 3mm): § Tai nghe tổng thể dài 41mm, rộng 17mm, dày 17mm. § Hộp sạc tổng thể dài 57mm, rộng 47mm, dày 24mm. - Khối lượng tai nghe 2 bên và hộp sạc (± 5g): 36g Cáp sạc 3 đầu: - Dòng điện đầu ra: 3.5A (Max). - Kích thước (± 20mm): Dây cáp dài 1.200mm. - Khối lượng (± 5g): 63g. Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Đĩa hoa quả D2-21.1 Mã: 9K7/6KB12/0/99M87/330-169 Xuất xứ: Cộng hòa Séc. Thương hiệu: Bohemia Công dụng: Đựng hoa quả, thực phẩm, bài trí trong nhà. Kiểu dáng: Đĩa hình elip. Màu sắc: Đĩa màu trắng trong được trang trí hoa văn mài thủ công tinh tế, sang trọng. Chất liệu: Thủy tinh. Kích thước (± 5mm): Dài 328mm, rộng 230mm, cao 68mm Khối lượng (± 50g): 1.325g. Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone . Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Bộ đồ ăn D3-21.1 Mã: 15314 Xuất xứ: Việt Nam. Thương hiệu Minh Long Bộ gồm 15 món: 6 bát cơm, 6 đĩa kê bát cơm, 1 bát tô, 1 đĩa tròn và 1 đĩa súp. Công dụng: Dùng trong bữa ăn hàng ngày. Màu sắc: Bộ đồ ăn màu trắng trang trí họa tiết Tích Tuyết Thảo. Chất liệu: Bộ đồ ăn được làm từ gốm sứ. Kích thước (± 5mm): - Bát cơm đường kính 115mm, cao 57mm. - Đĩa kê bát cơm đường kính 152mm, cao 23mm. - Bát tô đường kính 195mm, cao 70mm. - Đĩa tròn đường kính 248mm, cao 23mm. - Đĩa súp đường kính 230mm, cao 39mm. - Khối lượng bộ đồ ăn (± 50g): 4.045g Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Thẻ mua hàng D4-21.1 Thẻ mua hàng của VinID Xuất xứ: Việt Nam Giá trị thẻ: 02 thẻ giá trị 500.000 đồng hoặc 10 thẻ giá trị 100.000 đồng. Công dụng: Dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc phạm vi toàn quốc. Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 5 Hoa tươi D5-21.1 Hoa trong nước Xuất xứ: Việt Nam Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí. Số lượng hoa tối thiểu từ 15 - 75 cành tùy chủng loại. Giấy gói: Giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại Kiểu bó: sang trọng (Theo mẫu duyệt) Logo MobiFone trên nơ buộc Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng Nhóm Hội viên Vàng 1 Bộ sạc pin dự phòng và tai nghe bluetooth G1-21.1 Mã: Sạc pin: J69; Tai nghe: E31 Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu Hoco Bộ gồm 1 sạc pin dự phòng và 1 tai nghe. Công dụng: - Sạc pin dùng tích điện sạc cho các thiết bị điện thoại, máy tính bảng... - Tai nghe dùng nghe nhạc, đàm thoại từ điện thoại, máy tính bảng qua kết nối không dây bluetooth. Màu sắc: Bộ sản phẩm có màu sắc đa dạng. Chất liệu: Bộ sản phẩm có vỏ nhựa cao cấp, bên trong tích hợp các linh kiện điện tử. Sạc pin dự phòng: - Dung lượng: 10.000mAh - Điện áp đầu vào cổng Micro: 5V-2A; 9V-2A; 18V-1.5A. - Điện áp đầu vào cổng Type C: 5V-2.7A(PD); 9V-2A(PD); 12V-1.5A (PD). - Điện áp đầu ra cổng Type C: 5V-3A(PD); 9V-2A(PD); 12V-1.5A(PD); 18W. - Điện áp đầu ra cổng USB1/USB2: 5V-3A; 9V-2A; 12V-1.5A; 18W. - Tổng điện áp đầu ra: 5V-3A MAX. - Kích thước (± 3mm): 144mm x 69mm x 16mm (dài x rộng x dày). - Khối lượng sạc pin (± 20g): 231g. Tai nghe: - Bluetooth phiên bản 4.2 - Khoảng cách kết nối: 10m. - Thời gian chờ lên tới 90 giờ, thời gian nghe nhạc hoặc đàm thoại lên tới 3 giờ. - Kích thước (± 3mm): Tổng thể dài 60mm, rộng 17mm, dày 20mm, thân tai nghe dày 10mm. - Khối lượng tai nghe (± 2g): 7g Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Bình giữ nhiệt G2-21.1 Mã: LHC4112B, LHC4112S Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu Lock&Lock Công dụng: Đựng đồ uống các loại, giữ nhiệt, bên dưới nắp được tích hợp khay lọc trà tiện dụng. Kiểu dáng: Thân bình hình trụ tròn, nắp hình lục giác. Màu sắc: Bình có nhiều màu sắc. Chất liệu: Thân bình bằng thép không gỉ, nắp bình bằng nhựa, có gioăng silicon kín hơi, chống tràn. Dung tích (± 10ml): 400ml. Kích thước (± 5mm): Tổng thể cao 210mm, dài 72mm, rộng 64mm. Đường kính thân bình 60mm. Khối lượng (± 30g): 260g. Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Ô cầm tay G3-21.1 Mã: 170628 Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu: Lotosblume Công dụng: Che mưa, che nắng. Kiểu dáng: Ô có 10 múi. Màu sắc: Ô có nhiều màu sắc. Chất liệu: Ô bằng vải polyester, khung xương bằng thép và nhựa, cán ô bằng gỗ tích hợp nút bấm mở, cụp tự động 2 chiều. Kích thước (± 20mm): Khi gấp gọn ô dài 305mm. Khi mở dài 590mm, đường kính 1.020mm. Khối lượng (± 30g): 520g Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Thẻ mua hàng G4-21.1 Thẻ mua hàng của VinID Xuất xứ: Việt Nam Giá trị thẻ: 02 thẻ giá trị 300.000 đồng hoặc 06 thẻ giá trị 100.000 đồng. Công dụng: Dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc. Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 5 Hoa tươi G5-21.1 Hoa trong nước Xuất xứ: Việt Nam Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí. Số lượng hoa tối thiểu từ 10 - 50 cành tùy chủng loại. Giấy gói: Giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại Kiểu bó: sang trọng (Theo mẫu duyệt) Logo MobiFone trên nơ buộc. Giấy gói, nơ, thiệp chúc mừng Nhóm Khách hàng cao cấp không phải Hội viên KNDL 1 Bộ sạc pin dự phòng và phụ kiện V1-21.1 Mã: Sạc pin: J58; Củ và Cáp sạc: C73 Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu Hoco Bộ gồm: 1 sạc pin dự phòng, 1 củ sạc 2 cổng và 1 cáp sạc lightning. Công dụng: Bộ sản phẩm dùng sạc pin cho các thiết bị điện thoại, máy tính bảng... Màu sắc: Bộ sản phẩm có màu sắc đa dạng. Chất liệu: Bộ sản phẩm có vỏ nhựa cao cấp và các linh kiện điện tử tích hợp bên trong. Sạc pin dự phòng: - Dung lượng: 10.000mAh. - Điện áp đầu vào cổng Micro: 5V-2A; 9V-2A. - Điện áp đầu vào cổng Type-C: 5V-2.4A(PD); 9V-2A(PD). - Điện áp đầu ra cổng Type-C: 5V-2.4A(PD); 9V-2A(PD); 12V-1.5A(PD); 18W. - Điện áp đầu ra cổng USB 1 - cổng màu xanh: 3.6V-6.5V/3A; 6.6V-9V/2A; 9.1V-12V/1.5A; 18W. - Điện áp đầu ra cổng USB 2 - cổng màu đen: 5V-2A. - Kích thước (± 3mm): 142mm x 68mm x 16mm (dài x rộng x dày). - Khối lượng sạc pin (± 10g): 234g. Củ sạc: - Điện áp đầu vào: AC 100-240V - Điện áp đầu ra cổng USB 01 và USB 02: 5V-2.4A. - Tổng điện áp đầu ra: 5V-2.4A. - Kích thước (± 3mm): 63mm x 42mm x 26mm (dài x rộng x dày). - Khối lượng củ sạc (± 3g): 33g. Cáp sạc: - Kích thước (± 20mm): Dây cáp dài 1.000mm. - Khối lượng (± 3g): 20g. Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Bình giữ nhiệt V2-21.1 Mã: LHC3229GOD, LHC3229BLU,LHC3229PUP, LHC3229SLV Xuất xứ: Trung Quốc. Thương hiệu Lock&Lock. Công dụng: Đựng đồ uống các loại, giữ nhiệt. Kiểu dáng: Bình hình trụ tròn, chiết eo. Màu sắc: Bình có nhiều màu sắc. Chất liệu: Thân bình bằng thép không gỉ, nắp bình bằng nhựa, có gioăng silicon kín hơi, chống tràn. Dung tích (± 10ml): 420ml. Kích thước (± 5mm): Tổng thể cao 210mm, đường kính 75mm. Khối lượng (± 30g): 299g. Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone . Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Bộ lọ đựng thực phẩm V3-21.1 Mã: IP605 Xuất xứ: Hàn Quốc. Thương hiệu Glasslock Bộ gồm 3 chiếc lọ cùng kích cỡ. Công dụng: Đựng các loại thực phẩm, gia vị. Kiểu dáng: Lọ hình trụ vuông. Màu sắc: Thân lọ màu trắng trong, nắp nhiều màu sắc. Chất liệu: Thân lọ bằng thủy tinh, nắp bằng nhựa. Dung tích (± 10ml): 700ml/lọ. Kích thước (± 5mm): Tổng thể cao150mm, dài 85mm, rộng 85mm. Khối lượng bộ lọ (± 30g): 1.455g. Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Thẻ mua hàng V4-21.1 Thẻ mua hàng của VinID Xuất xứ: Việt Nam Giá trị thẻ: 01 thẻ giá trị 500.000 đồng hoặc 05 thẻ giá trị 100.000 đồng. Công dụng: Dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc. Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 5 Hoa tươi V5-21.1 Hoa trong nước Xuất xứ: Việt Nam Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí. Số lượng hoa tối thiểu từ 10 - 50 cành tùy chủng loại. Giấy gói: Giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại Kiểu bó: sang trọng (Theo mẫu duyệt) Logo MobiFone trên nơ buộc. Giấy gói, nơ, thiệp chúc mừng 