 1. ĐỐI TƯỢNG: Doanh nghiệp có ngày thành lập trong năm 2021 thỏa các điều kiện sau: Doanh nghiệp có từ 02 thuê bao trả sau trở lên. Bình quân DT cước từ 2trđ/tháng ( lấy 3 tháng gần nhất). 2. NỘI DUNG ƯU ĐÃI: Tặng đại diện doanh nghiệp 01 chậu hoa: Đối tượng Mức chăm sóc Doanh nghiệp có DT >= 10tr.đ/tháng Hoa mẫu 1 (chậu lan lớn 6 cành) Doanh nghiệp có DT >= 5tr.đ/tháng Hoa mẫu 2 (chậu lan nhỏ 5 cành) Doanh nghiệp có DT >= 2tr.đ/tháng Hoa mẫu 3 (chậu lan lớn 3 cành) 3. CHI TIẾT QUÀ TẶNG: Mẫu Diễn giải Mẫu 1 - Chậu hoa lan 6 cành, màu tím, xanh hoặc trắng - Chiều cao cả chậu từ 80-100cm ( hoa sẽ được bao lại khi di chuyển) - Màu sắc trắng, tím, tím hồng Mẫu 2 - Chậu hoa lan nhí 5 cành. - Chiều cao cả chậu từ 50-60cm (hoa sẽ được bao lại khi di chuyển). - Màu sắc: xanh, tím, đỏ, trắng. Mẫu 3 - Chậu hoa lan 3 cành. - Chiều cao cả chậu từ 80-90cm.( hoa sẽ được bao lại khi di chuyển) - Màu sắc trắng, tím, tím hồng Decal - Decal sẽ được gắn vào chậu hoa khi được giao đến DN. 4. TRIỂN KHAI: STT Nội dung Đơn vị thực hiện Thời gian hoàn thành Ghi chú 1 Lập danh sách DN có ngày thàn lập trong tháng theo tiêu chí của chương trình và gửi đến các CN. KHDN Ngày 25 hàng tháng - Gửi mail. 2 Các chi nhánh lựa chọn và đăng ký DN cần thực hiện chăm sóc trực tiếp nhân ngày thành lập, gửi danh sách về P.KHDN. CN, KHDN Trước ngày 28 hàng tháng - Gửi mail. - Gửi văn bản có xác nhận của LĐ chi nhánh. 3 Các CN thiết lập cuộc hẹn với DN và xác nhận DN thực hiện chương trình về P.KHDN CN Trước ngày thành lập: 2 ngày - Email (y.ttn) - Tổ trưởng KHDN 4 Đối tác bàn giao hoa và biên bản xác nhận với DN đến các CN. Đối tác Trước 8.30 sáng: ngày thành lập DN - Ký xác nhận bàn giao hoa với đối tác. 5 CN trực tiếp giao hoa đến các DN nhân ngày thành lập CN Theo lịch hẹn DN - GĐ khối KHDN, Kam/am thực hiện. - DN xác nhận trên biên bản giao hoa. 6 Báo cáo hình ảnh nhanh về P.KHDN CN Cuối ngày 7 Tập hợp các biên nhận vể P.KHDN CN Thứ hai mỗi tuần 8 Tổng hợp kết quả đạt được sau khi thực hiện chăm sóc và đề xuất (nếu có) về P.KHDN. CN Ngày 3 hàng tháng 