 1. GIỚI THIỆU: mProtect là dịch vụ sửa chữa điện thoại mới hoặc điện thoại đã qua sử dụng. Các khách hàng mua dịch vụ sẽ được sửa chữa điện thoại với tất cả các lỗi xảy ra trong thời hạn hiệu lực của dịch vụ (bao gồm cả lỗi người dùng như vỡ màn hình). Giá mua dịch vụ và hạn mức chi trả chi phí sửa chữa được quy định trước với khách hàng. Đây là dịch vụ đầu tiên tại Việt Nam dành cho điện thoại đã qua sử dụng mà điện thoại đó không được mua từ nhà cung cấp dịch vụ. MobiFone Plus hợp tác với đối tác bảo hiểm Digital Care Việt Nam (trụ sở chính ở Ba Lan) để triển khai dịch vụ. MobiFone phân phối dịch vụ tới khách hàng, MobiFone Plus thực hiện các nghiệp vụ còn lại (tiếp nhận sửa chữa, chi trả chi phí sửa chữa điện thoại theo cam kết với khách hàng, đào tạo nghiệp vụ bán hàng, truyền thông dịch vụ…). MobiFone xuất hóa đơn, thu tiền khách hàng và chia sẻ doanh thu cho MobiFone Plus. Thời gian triển khai: sớm nhất ngày 20/03/2021 2. GIÁ BÁN DỊCH VỤ: STT Loại Mã code Mô tả Giá bán cho khách hàng (bao gồm VAT) Thời hạn hiệu lực của dịch vụ Hạn mức chi trả chi phí sửa chữa cho khách hàng 1 Mã code Care Pack 1.1 Mã Care Pack 09 Mã code dành cho điện thoại mới (*) 900.000 VNĐ 09 tháng kể từ ngày kích hoạt Mã code thành công 1 lần sửa chữa trong 9 tháng, không giới hạn giá trị chi trả tối đa 1.2 Mã Care Pack 12 1.100.000 VNĐ 12 tháng kể từ ngày kích hoạt Mã code thành công 1 lần sửa chữa trong 12 tháng, không giới hạn giá trị chi trả tối đa 2 Mã code Screen Care 2.1 Mã Screen Care Mã code dành cho điện thoại đã qua sử dụng 1.300.000 VNĐ 12 tháng kể từ ngày kích hoạt Mã code thành công Không giới hạn số lần sửa chữa với tổng giá trị chi trả tối đa là 6.000.000 VNĐ (*) Điện thoại mới là điện thoại khách hàng mua tại các cửa hàng MobiFone, tổ KHDN MobiFone cùng thời điểm với thời điểm mua dịch vụ mProtect. Thời điểm kích hoạt dịch vụ: ngay tại thời điểm mua mua mã code dịch vụ. 3. CÁCH THỨC BÁN HÀNG: Website dịch vụ: https://mprotect.vn Truyền thông: Điện thoại mới: nhân viên MobiFone tư vấn bán hàng trực tiếp cho khách hàng mua máy tại MobiFone. Điện thoại đã qua sử dụng: truyền thông qua SMS, quảng cáo online… để điều hướng khách hàng vào website https://mprotect.vn tìm hiểu thông tin, để lại thông tin hoặc liên hệ hotline để được tư vấn hoặc trực tiếp ra cửa hàng MobiFone để mua dịch vụ. Điều kiện mua hàng: Điện thoại mới: mua dịch vụ ngay tại thời điểm mua điện thoại tại cửa hàng, tổ KHDN MobiFone (xác định theo ngày trên hóa đơn mua máy của MobiFone). Điện thoại đã qua sử dụng: tải ứng dụng mProtect trên Apple store hoặc Google play về điện thoại, cài đặt và chạy ứng dụng; và ứng dụng thông báo điện thoại đủ điều kiện mua dịch vụ (chi tiết tại Phụ lục II kèm theo); điện thoại ở trạng thái có thể sử dụng được các chức năng cơ bản (nghe gọi, truy cập internet…). Điện thoại sử dụng hệ điều hành 7.0 trở lên (với Android) hoặc 12.0 trở lên (với iOS). Quy trình bán hàng và xuất hóa đơn trên BHTT: Hướng dẫn mua mã code dịch vụ mProtect: Mã code sẽ được gửi tới khách hàng qua SMS/email; khách hàng có thể yêu cầu nhân viên bán hàng in phiếu xác nhận mua Mã code. Khách hàng mua Mã code tại các cửa hàng hoặc tổ KHDN của MobiFone. Hướng dẫn kích hoạt mã code dịch vụ mProtect: Với mã code Screen Care cho điện thoại cũ: Sau khi mua mã code tại cửa hàng: khách hàng sẽ kích hoạt mã code trên trang quản lý dịch vụ mProtect https://crm.mprotect.vn /active và sau đó thông qua ứng dụng mProtect. Với mã code Care Pack cho điện thoại mới, mã code sẽ được tự động kích hoạt ngay khi khách hàng mua điện thoại tại cửa hàng /tổ KHDN MobiFone (thời điểm MobiFone xuất hóa đơn bán máy). MobiFone Plus và các CTKV ký hợp đồng để triển khai kinh doanh dịch vụ 1. TẢI VÀ CÀI ỨNG DỤNG: Sau khi kiểm tra các chức năng cơ bản của điện thoại như nghe gọi, lượt web, Giao dịch viên giúp khách hàng tải ứng dụng mProtect vào điện thoại (đã qua sử dụng) bằng một trong các cách sau đây: Cách 1: Sau khi mua Mã code, khách hàng sẽ nhận được SMS/email chứa đường link hướng dẫn kích hoạt, trong đó có link tải ứng dụng, khách hàng click vào link để tải ứng dụng về điện thoại. Cách 2: Khách hàng tải và cài đặt ứng dụng mProtect từ AppStore (đối với các thiết bị iOS) hoặc Google Play Store (đối với các thiết bị Android). Link tải ứng dụng từ App Store: https://apps.apple.com/vn/app/mprotect/id1549517643 Link tải ứng dụng từ Google Play Store: https://play.google.com/store/apps/details?id=vn.mprotect.app 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG ỨNG DỤNG: Giao dịch viên giúp khách hàng xác minh tình trạng màn hình điện thoại bằng ứng dụng mProtect và kích hoạt dịch vụ nếu màn hình điện thoại của khách hàng không có bất kỳ hư hỏng nào. Trước khi sử dụng ứng dụng để kích hoạt dịch vụ, giao dịch viên lưu ý: Chuẩn bị một chiếc gương trước khi thực hiện xác minh tình trạng màn hình và kích hoạt Mã code. Lau sạch gương và màn hình điện thoại trước khi xác minh, đảm bảo không có bụi bẩn và vân tay trên gương và màn hình. Nếu miếng dán màn hình hoặc kính cường lực bị vỡ/nứt sẽ ảnh hưởng đến kết quả xác minh. Trong trường hợp này, Giao dịch viên gỡ miếng dán/kính cường lực ra và lau sạch màn hình để đạt được kết quả kiểm tra chính xác nhất. Trong trường hợp dưới miếng dán màn hình hoặc kính cường lực có bọt khí, Giao dịch viên thực hiện căn chỉnh, vuốt lại miếng dán hoặc kính cường lực để loại bỏ bọt khí. Nếu không loại bỏ được, Giao dịch viên gỡ bỏ miếng dán màn hình/kính cường lực và lau sạch màn hình để đạt được kết quả kiểm tra chính xác nhất. Ánh sáng không phù hợp cũng có thể ảnh hưởng tới quá trình xác minh. Giao dịch viên tránh những nơi có ánh sáng quá lóa hoặc có bóng đèn chiếu trực tiếp vào gương hoặc camera điện thoại. Các bước xác minh tình trạng màn hình điện thoại: Bước 1 : Chọn "	"Cho phép"	" ứng dụng gửi thông báo tới điện thoại. Bước 2 : Bấm "	"Tiếp"	" để đọc các thông tin giới thiệu, lưu ý liên quan đến dịch vụ. Bước 3: Chọn "	"Đồng ý"	" Điều khoản ứng dụng rồi chọn "	"Xem hướng dẫn"	". Bước 4: Đọc kỹ các hướng dẫn trên app và bấm mũi tên "	">"	". Bước 5: Chọn "	"Kiểm tra"	". Bước 6: Chọn "	"Cho phép"	" ứng dụng chụp ảnh và quay video. Bước 7: Di chuyển điện thoại trước gương để thực hiện quá trình xác minh màn hình. Lưu ý: ​Sau khi xác minh thành công, màn hình sẽ hiển thị nội dung thông báo "	"Màn hình điện thoại còn nguyên vẹn!"	" Giữ điện thoại cố định trong khoảng từ 3-5s cho đến khi hiện ra thông báo "	"Đang kiểm tra màn hình"	". Di chuyển điện thoại qua lại để điều chỉnh góc của điện thoại sao cho trên màn hình điện thoại, khung đỏ khớp vào khung xanh. Giao dịch viên để màn hình điện thoại cách gương từ 10-20cm Bước 8: Chọn "	"Tiếp"	". Bước 9: Điền thông tin Mã code mProtect nhận được qua SMS/Email/hóa đơn khi mua dịch vụ mProtect vào ô "	"Nhập mã kích hoạt"	". Bước 10: Nhập thông tin IMEI nếu màn hình yêu cầu điền số IMEI. (Để tìm IMEI nhanh nhất, Quý khách vui lòng quay số *#06#). Bước 11: Chọn tick đồng ý vào cả 4 nội dung trên màn hình sau đó chọn "	"Kích hoạt dịch vụ MProtect"	". Màn hình hiện thông báo kích hoạt thành công. "	"Xin chúc mừng! Điện thoại của bạn đã được kích hoạt."	" Bước 12: Chọn "	"OK"	". Sau khi hoàn tất các bước trên, Khách hàng sẽ nhận được email/SMS thông báo kích hoạt dịch vụ mProtect thành công. Trong quá trình sử dụng, nếu cần hỗ trợ hoặc có bất kỳ thắc mắc nào, Khách hàng liên hệ Tổng đài CSKH 19003356 (1000đ/phút) để được hỗ trợ thêm. 3. HƯỚNG DẪN BÁN MÃ CODE CHO GDV CỬA HÀNG, NHÂN VIÊN TỔ KHDN: chi tiết Quy trình khách hàng báo cáo hư hỏng và yêu cầu sửa chữa điện thoại như sau: Khách hàng báo cáo hư hỏng và yêu cầu sửa chữa bằng cách gọi lên tổng đài 1900.3356 của MobiFone Plus và cung cấp các thông tin cần thiết (họ tên, IMEI, số điện thoại...). Nếu khách hàng liên hệ tổng đài của MobiFone hoặc gặp trực tiếp cửa hàng, tổ KHDN MobiFone, đơn vị tiếp nhận yêu cầu hướng dẫn khách hàng liên hệ tổng đài 1900.3356 để được phục vụ. MobiFone Plus kiểm tra trên hệ thống các thông tin mà khách hàng đã cung cấp. Nếu KH cung cấp thông tin chính xác, MobiFone Plus tiếp nhận yêu cầu. Đơn vị vận chuyển sẽ tới địa chỉ KH cung cấp để nhận thiết bị, sau đó vận chuyển thiết bị về Trung tâm sửa chữa (TTSC). TTSC kiểm tra tình trạng thiết bị. Trường hợp sửa trong hạn mức chi phí và phạm vi dịch vụ: TTSC sẽ sửa chữa thiết bị cho KH. Điện thoại sau khi sửa chữa xong sẽ được gửi lại cho khách hàng. Trong trường hợp này, khách hàng không phải trả bất kỳ chi phí nào. Trong trường hợp phát sinh thêm chi phí để sửa chữa: ​ MobiFone Plus sẽ thông báo cho khách hàng (Qua SMS/Email/Tổng đài) Khách hàng thanh toán chi phí và TTSC tiến hành sửa chữa, sau đó thiết bị sẽ được gửi lại cho kháng hàng. Nếu khách hàng không thanh toán, MobiFone Plus sẽ gửi lại điện thoại chưa được sửa chữa cho khách hàng. Trong mỗi bước nêu trên, MobiFone Plus đều sẽ gửi SMS/email và liên hệ trực tiếp để thông báo từng trạng thái sửa chữa cho khách hàng, đảm bảo khách hàng luôn được cập nhật đầy đủ thông tin. Thời gian sửa chữa: khoảng 8-15 ngày làm việc kể từ khi khách hàng yêu cầu, tùy thuộc vào vị trí địa lý hoặc tình trạng hư hỏng của điện thoại. 