 1. GIỚI THIỆU: "	" Thợ săn tiền thưởng "	" là dịch vụ trúng thưởng kết hợp triển khai cùng Đài Truyền hình kỹ thuật số VTC. Dịch vụ cung cấp thông tin dưới dạng các câu hỏi tổng hợp hàng ngày cho khách hàng, giúp khách hàng giải trí và nâng cao kiến thức. Hàng ngày, khách hàng tham gia trả lời câu hỏi để có cơ hội trúng giải thưởng là tiền được tặng trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao cùng nhiều giải thưởng hấp dẫn khác. Ngoài ra, hàng tháng/tuần, dịch vụ sẽ tổ chức chương trình tương tác trực tuyến trên hạ tầng của đài Truyền hình kỹ thuật số VTC (Fanpage VTCNow, Youtube VTCNow, ứng dụng VTCNOW, kênh truyền hình VTC16, …). Khách hàng tham gia chương trình phát sóng trực tuyến ngoài nhận được tiền vào TKC di động sau mỗi câu hỏi đúng còn có cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn khác. Từ 17/10/2021: "	"Thợ săn tiền thưởng"	" là dịch vụ trúng thưởng cung cấp thông tin dưới dạng các câu hỏi tổng hợp hàng ngày cho khách hàng, giúp khách hàng giải trí và nâng cao kiến thức. Hàng ngày, khách hàng tham gia trả lời câu hỏi để có cơ hội trúng giải thưởng là tiền được tặng trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao cùng nhiều giải thưởng hấp dẫn khác. Đầu số truy nhập dịch vụ: 9627 Địa chỉ wapsite/website: http ://trieuphu.vtcnow.vn Từ 17/10/2021: htttp://trieuphu.gemdigital.vn Phạm vi: toàn quốc Kênh đăng ký dịch vụ: SMS/USSD Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS Thời gian triển khai: 18/03/2021 Brandname : NAPTIEN 2. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các thuê bao trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần Green Earth và Đài truyền hình KTS VTC, Các Công ty và đơn vị có liên quan KHÔNG được tham gia dịch vụ. 3. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: a. Nội dung: Dịch vụ cung cấp thông tin tổng hợp và kiến thức của nhiều lĩnh vực: Văn hóa, thể thao, lịch sử, địa lý, xã hội, du lịch, âm nhạc,… Các thông tin này được chuyển đến khách hàng dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm và được làm mới hàng tuần theo các chủ đề HOT. Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi, trả lời đúng câu hỏi và đáp ứng yêu cầu dịch vụ, khách hàng sẽ được cộng thưởng vào tài khoản chính điện thoại với các giải thưởng đa dạng kích thích khách hàng tương tác với dịch vụ. Cuối mỗi tuần/tháng, dịch vụ sẽ tổ chức chương trình tương tác trực tuyến trên hạ tầng của đài Truyền hình kỹ thuật số VTC (Fanpage VTCNow, Youtube VTCNow, ứng dụng VTCNOW, kênh truyền hình VTC16,..), khách hàng tham gia gameshow sẽ được giải đố các câu hỏi để trúng thưởng các giải thưởng hấp dẫn của chương trình: Không triển khai từ 17/10/2021 b. Tính năng: Khách hàng chủ động đăng ký tham gia gói cước dịch vụ qua các kênh: SMS , USSD . Quyền lợi của khách hàng khi đăng ký các gói cước của dịch vụ như sau: STT Gói cước Trả lời 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày Mua 10 câu hỏi lẻ mỗi ngày Tham gia Gameshow trực tiếp 1 Gói Triệu phú Có Có Có 2 Gói thường (0đ) Không Có Có 3 Đăng ký cả 2 gói cước Có Có Có 4 Không đăng ký Không Không Không 4. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DV : a. Thuê bao đăng ký dịch vụ: Gói Triệu phú:: Sau khi đăng ký thành công, khách hàng có 05 câu hỏi miễn phí để trả lời. Trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí, khách hàng có thể trả lời các câu hỏi mua lẻ, tối đa 10 câu hỏi lẻ/ngày. Sau khi hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký dịch vụ thành công, hệ thống sẽ gửi câu hỏi miễn phí cho khách hàng trả lời. Từ câu thứ 2 và các lần gia hạn dịch vụ tiếp theo, khách hàng chủ động nhắn tin lên hệ thống với cú pháp Q gửi 9627 để nhận câu hỏi và trả lời theo hướng dẫn. Đối với bộ 5 câu hỏi miễn phí của gói Triệu phú: Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 4 lựa chọn trả lời, kèm theo yêu cầu về thời gian chi tiết cho việc trả lời câu hỏi. Thuê bao trả lời câu hỏi bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9627 tương ứng với lựa chọn. Khi trả lời đúng 3, 4 hoặc 5 câu hỏi liên tiếp, trong thời gian quy định khách hàng sẽ được nhận tiền vào tài khoản chính của thuê bao. Thời gian cộng thưởng diễn ra sau khi trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí và xác định được số câu trả lời đúng liên tiếp của thuê bao. Khi trả lời sai, thuê bao sẽ nhận được một tin nhắn thông báo chưa trả lời đúng và kết thúc chuỗi trả lời đúng của thuê bao. Thành tích của thuê bao sẽ được xác định bằng chuỗi câu trả lời đúng liên tiếp dài nhất mà thuê bao đạt được trong 5 câu hỏi miễn phí. Hệ thống sẽ thống kê số lượng câu trả lời đúng của thuê bao tích lũy được để làm cơ sở trao thưởng. Khi thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại cũng không được thêm câu hỏi miễn phí trong ngày. Khách hàng chỉ được chơi bộ câu hỏi miễn phí mới vào ngày kế tiếp khi gia hạn dịch vụ thành công. 5 câu hỏi miễn phí chỉ sử dụng trong ngày, sang ngày tiếp theo hệ thống có bộ 5 câu hỏi miễn phí mới cho khách hàng. Đối với câu hỏi mua lẻ trong ngày: Thuê bao chỉ có thể mua lẻ câu hỏi trong ngày khi hoàn thiện trả lời toàn bộ 5 câu hỏi miễn phí của gói Triệu phú. Để nhận câu hỏi lẻ, thuê bao nhắn Q gửi 9627 Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 4 lựa chọn trả lời, kèm theo yêu cầu về thời gian chi tiết cho việc trả lời câu hỏi. Thuê bao trả lời câu hỏi bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9627 tương ứng với lựa chọn. Gói thường (0đ): Sau khi đăng ký thành công, khách hàng có thể trả lời các câu hỏi mua lẻ, tối đa 10 câu hỏi lẻ/ngày. Sau khi hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký dịch vụ thành công, hệ thống sẽ gửi câu hỏi cho khách hàng trả lời. Từ câu thứ 2 trở đi và các lần gia hạn tiếp theo khách hàng chủ động nhắn tin Q gửi 9627 để nhận câu hỏi. Thuê bao trả lời câu hỏi bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9627 tương ứng với lựa chọn. b. Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ: Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ không thể tham gia trả lời câu hỏi miễn phí và câu hỏi lẻ của dịch vụ. c. Thuê bao đã đăng ký gói thường (0đ) tiến hành đăng ký gói Triệu phú và ngược lại; Thuê bao khi đã đăng ký gói thường (0đ) có thể đăng ký gói Triệu phú và ngược lại bằng cách soạn tin đăng ký theo các cú pháp dịch vụ đã quy định. Hệ thống dịch vụ sẽ ghi nhận đăng ký và duy trì 2 gói cước song song cho khách hàng. Thuê bao được áp dụng quy định theo gói Triệu phú. d. Quy định khác: Tất cả các thuê bao MobiFone chưa đăng ký hay đã đăng ký dịch vụ đều được tham gia trả lời các câu hỏi trong Gameshow khi có lịch phát sóng. Thuê bao soạn 1, 2, 3 hoặc 4 gửi 9627 để trả lời câu hỏi sau mỗi lần MC đọc câu hỏi. Cước mua lẻ câu hỏi trong thời gian diễn ra Gameshow sẽ được trừ khi khách hàng soạn 1, 2, 3 hoặc 4 gửi 9627. Trả lời đúng trong thời gian quy định mới được cộng thưởng. Khách hàng trả lời câu hỏi quá thời gian quy định, hệ thống sẽ không trừ phí. Với khách hàng đã đăng ký dịch vụ, cước mua lẻ các câu hỏi hàng ngày sẽ được trừ khi khách hàng soạn A, B, C hoặc D gửi 9627. Trả lời đúng trong thời gian quy định mới được cộng thưởng. Khách hàng trả lời câu hỏi quá thời gian quy định, hệ thống không trừ cước. Nếu khách hàng trả lời câu hỏi lẻ quá thời gian 3 lần/ngày (với cú pháp A, B, C hoặc D gửi 9627) thì hệ thống sẽ không gửi câu hỏi tiếp theo trong ngày khi khách hàng soạn Q gửi 9627. Quy định này không áp dụng khi khách hàng trả lời câu hỏi trong Gameshow (với cú pháp 1, 2, 3 hoặc 4 gửi 9627). Nếu trong ngày thuê bao không trả lời hết 10 câu hỏi lẻ, số câu hỏi lẻ còn lại sẽ không được cộng dồn vào ngày hôm sau. Thuê bao chỉ có thể mua câu hỏi mới khi đã trả lời câu hỏi mua lẻ trước đó. Về thời gian khi trả lời câu hỏi: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi (giờ ghi nhận trên hệ thống) và nhận được câu trả lời của thuê bao (giờ ghi nhận trên hệ thống). Mọi căn cứ lấy thời gian khác giờ ghi nhận trên hệ thống đều không có giá trị. Mỗi câu hỏi sẽ có thời gian trả lời là 15s. Đáp án trả lời của khách hàng sẽ ghi nhận cho câu hỏi gần nhất mà khách hàng nhận được trong trường hợp hệ thống lỗi và khách hàng nhận được hai hoặc nhiều câu hỏi sát giờ nhau. Trường hợp khách hàng trả lời nhiều lần cho 1 câu hỏi thì hệ thống sẽ chỉ ghi nhận 1 đáp án đầu tiên. Thời gian tham gia trả lời câu hỏi và cộng thưởng trong ngày diễn ra từ 8h00 đến 22h00. Thuê bao trả lời đúng câu hỏi sẽ nhận được phần thưởng tùy thuộc vào các câu hỏi khác nhau. Số tiền thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho khách hàng ngay sau khi khách hàng trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định. Trong trường hợp xảy ra lỗi không cộng ngay cho khách hàng thì phần thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho khách hàng trong vòng 24h kể từ khi khách hàng trúng giải. Ví dụ: khách hàng sẽ trả lời bằng cách lựa chọn đáp án đúng (CH) (ID) Trong tiểu thuyết "	"Mảnh đất lắm người nhiều ma"	" của nhà văn Nguyễn Khắc Trường, em gái của nhân vật Đào có tên là gì? A. Hoa B. Mận C. Son D. Dương Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án gửi 9627. Trả lời trước 21:30:33. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5. CƯỚC PHÍ VÀ PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: a. Gói cước và giá cước: STT Loại cước Mã gói Giá cước (đã bao gồm thuế GTGT) Cước mua lẻ 1 Gói Triệu phú TP 5.000đ/ngày Từ 5.000đ/câu hoặc 10.000đ/câu 2.000đ đến 100,000đ 2 Gói thường (0đ) H 0đ Từ 2.000đ đến 100,000đ 3 Câu hỏi trong Gameshow 3.000đ/câu 4 Cước data Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone 5 Cước nhắn tin đến đầu số Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Trong đó: Cước và phần thưởng câu hỏi lẻ và gameshow Giá cước câu hỏi (VNĐ) (đã bao gồm thuế GTGT) Phần thưởng (VNĐ) (đã bao gồm thuế GTGT) 2.000đ 5.000đ 3.000đ 10.000đ 20.000đ 100.000đ 30.000đ 150.000đ 50.000đ 250.000đ 100.000đ 500.000đ Lưu ý: Mức cước và giải thưởng phụ thuộc vào độ khó của câu hỏi. b. Phương thức trừ cước: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được tính vào cước hàng tháng của thuê bao. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Đối với trường hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống thông báo cho khách hàng nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ trừ mức cước gia hạn là 5.000đ hoặc 3.000đ tùy thuộc số dư tài khoản chính của thuê bao: Nếu đã trừ cước thành công 5.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu đã trừ cước thành công 3.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường. Tuy nhiên, hệ thống sẽ trừ cước lại với mức cước 2.000đ và đảm bảo tổng cước phí trừ tối đa trong 1 ngày là 5.000đ/thuê bao. Nếu trừ cước không thành công mức cước gia hạn, khách hàng sẽ không nhận được điểm thưởng gia hạn, không nhận được câu hỏi nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Quy định về thời gian trừ cước: Nội dung Trừ cước lần 1 Trừ cước lần 2 Trừ cước lần 1 Thời gian 00h10ph00s 10h00ph00s 20h00ph00s c. Kịch bản tính cước: Đăng ký gói cước Triệu phú: Vào thời điểm đăng ký gói Triệu phú, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước đăng ký như sau: Thuê bao có tài khoản chính >= 5.000 đồng, tiến hành trừ 5.000 đồng và đăng ký gói cước cho thuê bao. Thuê bao có tài khoản chính < 5.000 đồng, áp dụng mức cước 0đ và đăng ký dịch vụ cho thuê bao. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của dịch vụ cho khách hàng sau khi trừ được cước thuê bao. Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59ph59s của ngày đăng ký. Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59ph59s của ngày tiếp theo). Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. 6. ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Tính năng sử dụng qua SMS : STT Nội dung Cú pháp gửi 9627 Giá cước (đã bao gồm thuế GTGT Quyền lợi A Cước thuê bao 1 Đăng ký gói Triệu phú DK TP, DK T, DK P, OK, GO, TP, T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1, P2, P3, P4 hoặc P5 G, V, K, Y, XN 5.000đ/ngày - Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Mỗi câu hỏi được trả lời trong 15s - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trong thời gian quy định trúng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trong thời gian quy định trúng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng cả 05 câu trong thời gian quy định cộng ngay 20.000đ vào TKC - Hết 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, khách hàng được tham gia mua lẻ tối đa 10 câu hỏi/ngày. - Đăng ký lần đầu tiên với cú pháp DK TP, DK T, DK P, OK, GO, TP và duy trì dịch vụ 03 ngày liên tiếp (trừ cước, gia hạn thành công) sẽ được cộng 10.000đ vào TKC . - Đăng ký lần đầu tiên với cú pháp T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1, P2, P3, P4 hoặc P5 và duy trì dịch vụ 03 ngày liên tiếp (trừ cước, gia hạn thành công) sẽ được tặng 01 mã thẻ data 1GB tốc độ cao truy cập 3G/4G. 2 Đăng ký gói 0đ DK H, H, H1, H2, H3, H4 Miễn phí - Khách hàng được mua và trả lời 10 câu hỏi lẻ mỗi ngày B Cú pháp khác 3 HỦY DV HUY TP và HUY H Miễn phí 4 Hướng dẫn HD Miễn phí 5 Truy vấn dịch vụ KT Miễn phí 6 Cước nhắn tin đến đầu số 9627 Miễn phí 7 Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone b. Tính năng dịch vụ trên wapsite: Khách hàng truy cập wapsite dịch vụ http ://trieuphu.vtcnow.com.vn htttp://trieuphu.gemdigital.vn có thể tra cứu các thông tin sau: Danh sách khách hàng trúng thưởng. Lịch phát sóng chương trình Gameshow Thể lệ các CTKM Hướng dẫn đăng ký, hủy, tương tác của dịch vụ c. Kịch bản Gamesho w Thợ săn tiền thưởng -VTCNo w: Giới thiệu chung: Thể loại: Là chương trình truyền hình "	"Giải đố - Có thưởng"	" Đối tượng khán giả: Những người sử dụng thuê bao mạng MobiFone, đặc biệt những khán giả tham gia đăng ký dịch vụ Thợ săn tiền thưởng Chi tiết chương trình: Thời lượng: 60 phút Tần suất phát sóng: 1 số/tháng hoặc 1 số/tuần Thời điểm phát sóng: 20h00 ngày chủ nhật đầu tiên sau khi kết thúc kêt thúc chu kỳ 30 ngày hoặc 20h00 chủ nhật hàng tuần Nền tảng phát sóng: Ứng dụng VTC Now (App, YouTube, Facebook), các nền tảng của MobiFone Hình thức thể hiện chương trình: 01 MC dẫn: Dự kiến diễn viên Thanh Hương MC và bộ phận lọc ảo sẽ cùng xuất hiện. MC đọc câu hỏi công khai trên sóng, đồng thời bộ phận kỹ thuật sẽ chuyển câu hỏi cho người chơi thông qua hệ thống SMS . Trong thời gian khán giả trả lời câu hỏi, MC sẽ tương tác, chia sẻ, tự ứng biến. Khán giả tham gia trả lời lâu hỏi bằng cách nhắn tin 1, 2, 3 hoặc 4 gửi 9627. Khán giả tham gia tương tác trên các nền tảng có thể trả lời câu hỏi và nhận phần quà may mắn. Sau 15 giây kể từ khi đặt câu hỏi, MC sẽ đưa ra đáp án Câu hỏi, những phương án lựa chọn và đáp án đều được thể hiện trên màn hình. Sau mỗi câu hỏi, bộ phận lọc ảo sẽ thực hiện lọc số lượng người trả lời đúng tương ứng với các thuê bao. Những người trả lời đúng câu hỏi sẽ được gửi tin nhắn tiếp tục tham gia chương trình. 7. QUY ĐỊNH VỀ CỘNG THƯỞNG: Đối với câu hỏi lẻ trong Gameshow , hệ thống sẽ trả thưởng cho khách hàng sau 24h. Đối với bộ 5 câu hỏi miễn phí trong ngày của gói Triệu phú hàng ngày, khách hàng sẽ được cộng thưởng (nếu đủ điều kiện nhận thưởng) khi kết thúc trả lời 5 câu hỏi. Đối với câu hỏi lẻ, tiền thưởng khi khách hàng trả lời đúng sẽ ngay lập tức được cộng vào tài khoản chính của người chơi. Nếu việc chuyển tiền vào tài khoản chính bị lỗi thì sẽ chuyển lại trong 24h. (Đối với các giao dịch cộng thưởng của ngày cuối tháng phải thực hiện trong tháng và không chuyển sang tháng tiếp theo). Đối với phần thưởng do khách hàng trả lời câu hỏi lẻ hàng ngày (không thuộc chương trình Gameshow) và bộ 5 câu hỏi miễn phí hàng ngày của gói Triệu phú , việc trả thưởng vào tài khoản chính của khách hàng sẽ thông qua hệ thống Evoucher (Ví dịch vụ) của MobiFone. 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Brandmane Nội dung Cước phí 1 Gói triệu phú 1.1 Đăng ký thành công và trừ được cước DK TP, DK T, DK P, OK, GO, G, V, K, Y, XN, TP, T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1, P2, P3, P4, P5 NAPTIEN MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dv Thợ săn tiền thưởng. NHẬN NGAY 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Hãy soạn Q gửi 9627 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy tp gửi 9627. Cước dv 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5.000đ 1.2 Đăng ký gói Triệu phú thành công nhưng không trừ được cước MT1: Hệ thống đã ghi nhận yêu cầu đăng ký dịch vụ của bạn. Tài khoản của Quý khách không đủ tiền để nhận ưu đãi từ dv Thợ săn tiền thưởng. Vui lòng nạp thẻ để tham gia trả lời câu hỏi khi dịch vụ ghi nhận cước thành công. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 2 Đăng ký gói thường (0đ) 2.1 Đăng ký thành công DK H, H, H1, H2, H3, H4 NAPTIEN MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói 0đ dv Thợ săn tiền thưởng. Tham gia trả lời câu hỏi và có cơ hội nhận ngay 10.000đ vào TKC nếu trả lời đúng câu hỏi từ dv. Để hủy dịch vụ, soạn huy h gửi 9627. Cước dv 0đ/ngày. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3 Kiểm tra dịch vụ 3.1 Khách hàng đã đăng ký cả 2 gói dịch vụ KT NAPTIEN Quý khách đang sử dụng các gói cước sau trên đầu số 9627: gói Triệu phú (giá cước 5.000 VNĐ/ngày), Gói thường (giá cước 0đ/ngày). Để huỷ gói triệu phú soạn huy tp gửi 9627, để huỷ gói thường soạn huy h gửi 9627. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3.2 Khách hàng đã đăng ký gói Triệu phú Quý khách đang sử dụng gói cước Triệu phú dịch vụ Thợ săn tiền thưởng, giá cước 5.000đ/ngày, được gia hạn hàng ngày. Quý khách có cơ hội trúng giải thưởng là 200.000đ vào tài khoản chính khi trả lời đúng câu hỏi lẻ của chương trình. Để huỷ gói cước soạn huy tp gửi 9627. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng. 3.3 Khách hàng đã đăng ký gói thường (0đ) Quý khách đang sử dụng gói thường dịch vụ Thợ săn tiền thưởng. Giá cước 0đ, được gia hạn hàng ngày. Quý khách có cơ hội trúng giải thưởng là 200.000đ vào tài khoản chính khi trả lời đúng câu hỏi lẻ của chương trình. Để huỷ gói cước soạn huy h gửi 9627. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng. 4 Thông báo gia hạn 7 ngày/lần Thông báo gia hạn 7 ngày/lần NAPTIEN (GH) TB dịch vụ cho Quý Khách: NHẬN NGAY 20.000 khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp của gói Triệu phú. Hãy soạn Q gửi 9627 nhận câu hỏi và trả lời để nhận thưởng. Soạn HD gửi 9627 để xem hướng dẫn dịch vụ Thợ săn tiền thưởng (giá dv 5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 2 . KỊCH BẢN KHÁCH HÀNG TƯƠNG TÁC DỊCH VỤ STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 Thuê bao trả lời câu hỏi miễn phí từ 01- 04 (miễn phí) 1.1 Khách hàng đã ĐK dịch vụ lấy câu hỏi Q (CH) TRÚNG 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C hoặc D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: […] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss] Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ Mỗi ngày khách hàng được chủ động soạn Q để lấy câu hỏi trong thời gian từ 8h sáng đến 22h tối 1.2 Khách hàng trả lời câu hỏi Trả lời đúng A, B, C hoặc D (DUNG) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Trả lời quá thời gian (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 2 Trả lời câu 5 và Kết thúc 5 câu hỏi được nhận thưởng 2.1 Trả lời đúng câu thứ 5 - Kết thúc cả 5 câu hỏi - Được nhận thưởng MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. MT2: (CTXX) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 2.2 -Trả lời sai câu thứ 5 -Kết thúc cả 5 câu hỏi Được nhận thưởng MT1: (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. MT2: (CTXX) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Trả lời trước 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 2.3 Quá thời gian trả lời câu thứ 5 - Kết thúc cả 5 câu hỏi Được nhận thưởng MT1: Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. MT2: (CTXX) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được c ộng vào TKC. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Trả lời trước 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3 Kết thúc 5 câu hỏi không được nhận thưởng 3.1 Trả lời đúng câu thứ 5 (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Bạn có […]câu trả lời đúng liên tiếp. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 3.2 Trả lời sai câu thứ 5 (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3.3 Quá thời gian trả lời câu thứ 5 (SAI) Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vnhoặc LH 0896789789 (cước di động). 4 Khách hàng trả lời câu hỏi từ câu 6-15 4.1 KH đã đăng ký gói triệu phú KH soạn lấy câu hỏi từ câu 6-15 Q (CH) TRÚNG x.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: […] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) Từ 2.000đ đến 100.000đ Hệ thống trả ngẫu nhiên các câu hỏi có mức giá 2.000đ, 3.000đ, 5.000đ, 10.000đ, 20.000đ, 30.000đ, 50.000đ, 100.000đ 4.2 Trả lời đúng A, B, C hoặc D (DUNGxxx) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Bạn được cộng x.000đ vào TKC. Tiền thưởng sẽ được cộng vào TKC trong vòng 24h. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4.3 Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4.4 Trả lời quá thời gian (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4.5 Khách hàng nhắn tin lấy câu hỏi 16 trở đi Q Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngay mai để tiếp tục tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.6 Chưa gia hạn thành công Tài khoản của Quý khách chưa được gia hạn thành công dv Thợ săn tiền thưởng. Vui lòng nạp thẻ và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.7 Nằm ngoài khung giờ tương tác quy định Đã hết thời gian tương tác với dịch vụ. Mời bạn quay lại vào ngày mai, thời gian tương tác của dịch vụ từ 8h sáng dến 22h. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.8 Chưa trả lời câu trước đó Quý khách chưa trả lời câu hỏi. Hãy soạn A, B, C hoặc D để trả lời câu hỏi và tiếp tục soạn Q để lấy câu hỏi tiếp theo. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 4.9 Trả lời quá thời gian 3 lần/ngày Quý khách đã trả lời quá thời gian 3 lần/ngày. Dịch vụ sẽ tạm ngừng trả câu hỏi. Mời quý khách quay lại vào ngày mai để tiếp tục tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 4.10 Soạn trả lời câu hỏi trước khi soạn Q lấy câu hỏi hoặc A, B, C hoặc D Quý khách chưa lấy câu hỏi để trả lời. Mời quý khách soạn Q gửi 9627 để tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.11 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi nhưng không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! đ 3 . KỊCH BẢN TƯƠNG TÁC GÓI THƯỜNG (0đ) STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 KH đã đăng ký KH soạn lấy câu hỏi từ câu 1-10 Q (CH) TRÚNG x.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: [x.000] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) Từ 2.000đ đến 100.000đ Hệ thống trả ngẫu nhiên các câu hỏi có mức giá 2.000đ, 3.000đ, 5.000đ, 10.000đ, 20.000đ, 30.000đ, 50.000đ, 100.000đ 2 Trả lời đúng A, B, C hoặc D (DUNGxxx) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Bạn được cộng x.000đ vào TKC. Tiền thưởng sẽ được cộng vào TKC trong vòng 24h. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 3 Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 4 Trả lời quá thời gian lần 1, 2 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Trả lời quá thời gian lần 3 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn đã trả lời sai 3 câu hỏi trong ngày, bạn không thể tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi trong ngày. Mời bạn quay lại tham gia chương trình vào ngày mai. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi nhưng không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 KH soạn lấy câu hỏi từ câu 11 trở đi Q Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngay mai để tiếp tục tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http://trieuphu.gemdigital.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 1. KỊCH BẢN CHI TIẾT MO-MT: a. Kịch bản tham gia qua SMS : Kịch bản đăng ký, hủy: STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 Đăng ký gói cước thành công với cú pháp DK TP, DK T, DK P, OK, GO, TP, G, V, K, Y gửi 9627 1.1 Đăng ký thành công lần đầu tiên.Tài khoản >= 5.000 đồng DK TP, DK T, DK P, OK, GO, TP MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dv Thợ săn tiền thưởng . NHẬN NGAY 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Hãy soạn Q gửi 9627 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy tp gửi 9627. Cước dv 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) MT2: (TB) Chúc mừng! Bạn được cộng 10.000đ vào TKC từ DV Thợ săn tiền thưởng của MobiFone, sau 72h liên tiếp duy trì dịch vụ. Tham gia trả lời câu hỏi của dịch vụ để nhận giải thưởng có giá trị. Trân trọng! MT3: NHẬN NGAY 5.000đ vào TKC khi trả lời đúng 3 câu liên tiếp. Hãy bắt đầu bằng câu hỏi [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5.000đ Duy trì dịch vụ 3 ngày (72h) liên tiếp kể từ sau ngày đăng ký thành công sẽ được tặng 10.000đ vào TKC - Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng cả 05 câu cộng ngay 20.000đ vào TKC 1.2 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi. Tài khoản>= 5.000 đồng DK TP, DK T, DK P, OK, GO, TP MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dv Thợ săn tiền thưởng . NHẬN NGAY 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Hãy soạn Q gửi 9627 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy tp gửi 9627. Cước dv 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) MT2: NHẬN NGAY 5.000đ vào TKC khi trả lời đúng 3 câu liên tiếp. Hãy bắt đầu bằng câu hỏi [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5.000đ Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng cả 05 câu cộng ngay 20.000đ vào TKC 2 Đăng ký gói cước thành công với cú pháp T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1, P2, P3, P4, P5 gửi 9627 2.1 Đăng ký thành công lần đầu tiên. Tài khoản>= 5.000 đồng T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1, P2, P3, P4, P5 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dv Thợ săn tiền thưởng . NHẬN NGAY 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Hãy soạn Q gửi 9627 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy tp gửi 9627. Cước dv 5.000đ/ ngày. Chi tiết truy cập http :// trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) MT2: (TB) Chúc mừng! Bạn được tặng mã thẻ 1GB data tốc độ cao truy cập 3G/4G từ DV Thợ săn tiền thưởng của MobiFone, sau 72h liên tiếp duy trì dịch vụ. Tham gia trả lời câu hỏi của dịch vụ để nhận giải thưởng có giá trị. Trân trọng! MT3:NHẬN NGAY 5.000đ vào TKC khi trả lời đúng 3 câu liên tiếp. Hãy bắt đầu bằng câu hỏi [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5.000đ - Duy trì dịch vụ 3 ngày (72h) liên tiếp kể từ sau ngày đăng ký thành công sẽ đượctặng 1 mã thẻ 1GB data truy cập 3G/4G.- Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng cả 05 câu cộng ngay 20.000đ vào TKC . 2.2 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi. Tài khoản>= 5.000 đồng T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1, P2, P3, P4, P5 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dv Thợ săn tiền thưởng . NHẬN NGAY 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Hãy soạn Q gửi 9627 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy tp gửi 9627. Cước dv 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) MT2: NHẬN NGAY 5.000đ vào TKC khi trả lời đúng 3 câu liên tiếp. Hãy bắt đầu bằng câu hỏi [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 5.000đ -Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng cả 05 câu cộng ngay 20.000đ vào TKC 3 Cộng tiền hoặc data cho KH đủ điều kiện 3.1 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khi đăng ký thành công lần đầu bằng cú pháp DK TP, DK T, DK P, OK, GO, TP và gia hạn đủ 3 ngày (CT) Chúc mừng quý khách vừa được nhận 10.000đ vào TKC từ dv Thợ săn tiền thưởng do duy trì dịch vụ đủ 3 ngày. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Cộng data vào tài khoản cho thuê bao khi đăng ký thành công lần đầu bằng cú pháp T, T1, T2, T3, T4, T5, P, P1,P2, P3, P4, P5, và gia hạn đủ 3 ngày (TB) Chúc mừng bạn được tặng 01 mã thẻ data 1GB tốc độ cao truy cập 3G/4G từ DV Thợ săn tiền thưởng của MobiFone. Mã thẻ data là: :PINCODE:. Số serial thẻ là: :SERIAL:. Bấm *090*9*[mã thẻ data]# và Gọi để nạp data . Thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt . Trân trọng! 4 Đăng ký gói Triệu phú thành công nhưng không trừ được cước MT1: Hệ thống đã ghi nhận yêu cầu đăng ký dịch vụ của bạn. Tài khoản của Quý khách không đủ tiền để nhận ưu đãi từ dv Thợ săn tiền thưởng . Vui lòng nạp thẻ để tham gia trả lời câu hỏi khi dịch vụ ghi nhận cước thành công. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) MT2: (TB) Tài khoản của Quý khách không đủ tiền để tham gia trả lời câu hỏi và nhận các ưu đãi của chương trình. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để trải nghiệm dịch vụ và có cơ hội nhận các phần thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 5 Đăng ký gói thường (0đ) thành công MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói 0đ dv Thợ săn tiền thưởng . Tham gia trả lời câu hỏi và có cơ hội nhận ngay 10.000đ vào TKC nếu trả lời đúng câu hỏi từ dv . Để hủy dịch vụ, soạn huy h gửi 9627. Cước dv 0đ/ngày. Chi tiết truy cập http ://vtcnow.com.vn.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) MT2: (CH) CƠ HỘI TRÚNG 15.000đ ở câu hỏi [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: [5.000] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://vtcnow.com.vn.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 6 Đăng ký gói cước khi đã có gói cước trước đó 6.1 Đăng ký gói triệu phú không thành công do đã đăng ký trước đó Quý khách đang sử dụng dv Thợ săn tiền thưởng . Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 6.2 Đăng ký gói thường(0đ) không thành công do đã đăng ký trước đó Quý khách đang sử dụng gói 0đ dv Thợ săn tiền thưởng . Chi tiết truy cập http ://vtcnow.com.vn.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 7 Hủy gói thường (0đ) 7.1 Huỷ thành công HUY H Quý khách đã hủy DV Thợ săn tiền thưởng thành công. Để đăng ký lại, soạn DK TP (5.000đ/ngày) gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó Quý khách chưa đăng ký DV Thợ săn tiền thưởng . Để đăng ký, soạn DK TP (5.000đ/ngày) gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 8 Huỷ gói Triệu phú 8.1 Huỷ thành công HUY TP Quý khách đã hủy thành công DV Thợ săn tiền thưởng và bỏ lỡ cơ hội nhận được tiền mặt vào TKC . Để đăng ký lại, soạn DK gửi 9627. Cước dv (5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó Quý khách chưa đăng ký DV Thợ săn tiền thưởng . Để đăng ký, soạn DK gửi 9627 để có cơ hội nhận ngay tiền mặt vào TKC . Cước dv (5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) Kịch bản thuê bao đăng ký gói Triệu phú tương tác dịch vụ: STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 Thuê bao trả lời câu hỏi miễn phí từ 01- 04 (miễn phí) 1.1 Khách hàng đã ĐK dịch vụ lấy câu hỏi Q (CH) TRÚNG 20.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp:[ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C hoặc D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: […] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss] Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Mỗi ngày khách hàng được chủ động soạn Q để lấy câu hỏi trong thời gian từ 8h sáng đến 22h tối 1.2 Khách hàng trả lời câu hỏi Trả lời đúng A, B, C hoặc D (DUNG) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trả lời quá thời gian (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 2 Trả lời câu 5 và Kết thúc 5 câu hỏi được nhận thưởng 2.1 Trả lời đúng câu thứ 5- Kết thúc cả 5 câu hỏi-Được nhận thưởng MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. MT2: (CTXX) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC . Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 2.2 Trả lời sai câu thứ 5-Kết thúc cả 5 câu hỏi-Được nhận thưởng MT1: (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. MT2: (CTXX) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC . Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Trả lời trước 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 2.3 Quá thời gian trả lời câu thứ 5-Kết thúc cả 5 câu hỏi-Được nhận thưởng MT1: Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. MT2: (CTXX) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC . Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Trả lời trước 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3 Kết thúc 5 câu hỏi không được nhận thưởng 3.1 Trả lời đúng câu thứ 5 (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3.2 Trả lời sai câu thứ 5 (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 962. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.co m.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3.3 Quá thời gian trả lời câu thứ 5 (SAI) Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 4 Khách hàng trả lời câu hỏi từ câu 6-15 4.1 KH đã đăng ký gói triệu phú KH soạn lấy câu hỏi từ câu 6-15 Q (CH) TRÚNG x.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: […] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). (CH) TRÚNG x.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: […] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 4.2 Trả lời đúng A, B, C hoặc D (DUNGxxx) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Bạn được cộng x.000đ vào TKC . Tiền thưởng sẽ được cộng vào TKC trong vòng 24h. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). (DUNGxxx) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Bạn được cộng x.000đ vào TKC. Tiền thưởng sẽ được cộng vào TKC trong vòng 24h. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Chi tiết truy cập http://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 5.000đ hoặc 10.000đ Từ 2.000đ đến 100.000đ hệ thống trả ngẫu nhiên các câu hỏi có mức giá 2.000đ, 3.000đ, 5.000đ, 10.000đ, 20.000đ, 30.000đ, 50.000đ, 100.000đ 4.3 Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4.4 Trả lời quá thời gian lần 1, 2 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trả lời quá thời gian lần 3 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn đã trả lời quá thời gian 3 câu hỏi trong ngày, bạn không thể tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi trong ngày. Mời bạn quay lại tham gia chương trình vào ngày mai. Chi tiết truy cập http://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4.5 KH đã đăng ký gói Triệu phú nhắn tin lấy câu hỏi Khách hàng nhắn tin lấy câu hỏi 16 trở đi Q Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngay mai để tiếp tục tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.6 Chưa gia hạn thành công Q Tài khoản của Quý khách chưa được gia hạn thành công dv Thợ săn tiền thưởng . Vui lòng nạp thẻ và thao tác lại. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 4.7 Trong thời gian diễn ra Gameshow Q Dịch vụ đang trong thời gian diễn ra Gameshow trên [kênh phát sóng], hãy theo dõi chương trình và soạn 1, 2, 3, 4 để trả lời câu hỏi và nhận ngay tiền thưởng. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.8 Nằm ngoài khung giờ tương tác quy định Q Đã hết thời gian tương tác với dịch vụ. Mời bạn quay lại vào ngày mai, thời gian tương tác của dịch vụ từ 8h sáng dến 22h. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.9 Chưa trả lời câu trước đó Q Quý khách chưa trả lời câu hỏi. Hãy soạn A, B, C hoặc D để trả lời câu hỏi và tiếp tục soạn Q để lấy câu hỏi tiếp theo. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 4.10 Trả lời quá thời gian 3 lần/ngày Q Quý khách đã trả lời quá thời gian 3 lần/ngày. Dịch vụ sẽ tạm ngừng trả câu hỏi. Mời quý khách quay lại vào ngày mai để tiếp tục tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.11 Soạn trả lời câu hỏi trước khi soạn Q lấy câu hỏi hoặc A, B, C hoặc D Quý khách chưa lấy câu hỏi để trả lời. Mời quý khách soạn Q gửi 9627 để tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.co m.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 4.12 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi nhưng không đủtiền trong tài khoản Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ Kịch bản tương tác gói thường (0đ) tương tác dịch vụ: STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 KH đã đăng ký KH soạn lấy câu hỏi từ câu 1-10 Q (CH) TRÚNG x.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9627 (Phí: [x.000] đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vnhoặc LH 0896789789 (cước di động) 0đ 2 Trả lời đúng A, B, C hoặc D (DUNGxxx) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. Bạn được cộng x.000đ vào TKC . Tiền thưởng sẽ được cộng vào TKC trong vòng 24h. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động) Từ 5.000đ-10.000đ 3 Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4 Trả lời quá thời gian lần 1,2 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9627. Thời gian trả lời câu hỏi tối đa là 15s. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 5 Trả lời quá thời gian lần 3 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn đã trả lời sai 3 câu hỏi trong ngày, bạn không thể tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi trong ngày. Mời bạn quay lại tham gia chương trình vào ngày mai. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ 6 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi nhưng không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 KH soạn lấy câu hỏi từ câu 11 trở đi Q Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngay mai để tiếp tục tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Kịch bản tương tác Gameshow : STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 Trả lời đúng câu hỏi trong thời gian diễn ra Gameshow KH đã đăng ký và chưa đăng ký dịch vụ Thợ săn tiền thưởng 1, 2, 3 hoặc 4 (DUNG) Xin chúc mừng! Đáp án cho câu hỏi [ID] chính xác. Giải thưởng [….] sẽ được cộng vào TKC sau 24h. Hãy tiếp tục theo dõi chương trình tiếp tục tham gia trả lời các câu hỏi để sở hữu những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3.000đ Thời gian trả lời câu hỏi quy định là 15s 2 Trả lời sai câu hỏi trong thời gian diễn ra Gameshow 1, 2, 3 hoặc 4 (SAI) Rất tiếc, đáp án cho câu hỏi [ID] chưa chính xác. Hãy tiếp tục theo dõi chương trình và tham gia trả lời các câu hỏi để sở hữu những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 3.000đ Thời gian trả lời câu hỏi quy định là 15s 3 Trả lời quá thời gian câu hỏi trong thời gian diễn ra Games how 1, 2, 3 hoặc 4 (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi. Hãy tiếp tục theo dõi chương trình tiếp tục tham gia trả lời các câu hỏi để sở hữu những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.co m.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Thời gian trả lời câu hỏi quy định là 15s 4 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi nhưng không đủ tiền trong tài khoản 1, 2, 3 hoặc 4 Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Khách hàng soạn tin trả lời câu hỏi khi hết thời gian phát sóng chương trình 1, 2, 3 hoặc 4 Đã hết thời gian phát sóng của Gameshow . Mời bạn quay lại theo dõi chương trình vào lúc hh :mm :ss dd/mm/yy trên [kênh phát sóng]. 0đ 6 Soạn câu trả lời khi MC chưa đọc câu hỏi, hệ thống chưa tính thời gian trả lời. (trong thời gian diễn ra Gameshow) 1, 2, 3 hoặc 4 Câu hỏi chưa được thông báo, hệ thống chưa tính thời gian trả lời câu hỏi. Mời quý khách theo dõi chương trình và trả lời sau khi MC thông báo bắt đầu trả lời câu hỏi. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Các trường hợp khác: STT Trường hợp Cú pháp gửi 9627 Nội dung Cước phí Ghi chú 1 Kiểm tra gói cước đang sử dụng Khách hàng đã đăng ký cả 2 gói dịch vụ KT Quý khách đang sử dụng các gói cước sau trên đầu số 9627: gói Triệu phú (giá cước 5.000 VNĐ/ngày), Gói thường (giá cước 0đ/ngày). Để huỷ gói triệu phú soạn Huy tp gửi 9627, để huỷ gói thường soạn Huy H gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 0đ Khách hàng đã đăng ký gói Triệu phú Quý khách đang sử dụng gói cước Triệu phú dịch vụ Thợ săn tiền thưởng , giá cước 5.000đ/ngày, được gia hạn hàng ngày. Quý khách có cơ hội trúng giải thưởng là 200.000đ vào tài khoản chính khi trả lời đúng câu hỏi lẻ của chương trình. Để huỷ gói cước soạn Huy TP gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 9090 (200đ/phút). Trân trọng! Khách hàng đã đăng ký gói thường (0đ) Quý khách đang sử dụng gói thường dịch vụ Thợ săn tiền thưởng. Giá cước 0đ, được gia hạn hàng ngày. Quý khách có cơ hội trúng giải thưởng là 200.000đ vào tài khoản chính khi trả lời đúng câu hỏi lẻ của chương trình. Để huỷ gói cước soạn Huy H gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 9090 (200đ/phút). Trân trọng. Khách hàng chưa đăng ký gói sub Quý khách chưa đăng ký DV Thợ săn tiền thưởng . Để đăng ký, soạn DK (5.000đ/ngày) gửi 9627.Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.c om.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 2 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn 0đ 3 Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ soạn tin lấy câu hỏi Q Quý khách chưa đăng ký DV Thợ săn tiền thưởng . Để đăng ký, soạn DK (5.000đ/ngày) gửi 9627. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.c om.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). 4 Lỗi hệ thống Hiện tại hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo gia hạn 7 ngày/lần Đối với khách hàng đăng kí dịch vụ Thợ săn tiền thưởng (GH) TB dịch vụ cho Quý Khách: NHẬN NGAY 20.000 khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp.Hãy soạn Q gửi 9627 nhận câu hỏi và trả lời để nhận thưởng. Soạn HD gửi 9627 để xem hướng dẫn dv Thợ săn tiền thưởng (giá dv 5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn 6 Hướng dẫn chơi HD Để đăng ký gói Triệu phú dịch vụ Thợ săn tiền thưởng, soạn DK gửi 9627 (5.000đ/ngày). Để đăng ký gói 0đ soạn H (0đ) gửi 9627. Hủy gói Triệu phú, soạn huy tp, Để hủy gói 0đ soạn huy h gửi 9627. Soạn A, B, C hoặc D gửi 9627 để chọn đáp án cho câu hỏi hàng ngày. Để trả lời câu hỏi trong Gameshow soạn 1, 2, 3 hoặc 4. Các cú pháp gửi 9627.Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! b. Kịch bản tham gia qua USSD : Hệ thống mời SMS , khách hàng thao tác *9627# để chủ động tham gia. Hệ thống sẽ gửi bản tin mời xác nhận tham gia dịch vụ. Khách hàng đồng ý tham gia sẽ chọn phím 1 trên bàn phím. Hệ thống sẽ thực hiện trừ tiền trong tài khoản gốc của Khách hàng. STT Trường hợp Hình thức Tin trả về Ghi chú Khách hàng ấn *9627# 1 Khách hàng ấn *9627# USSD Tham gia Thợ săn tiền thưởng với cơ hội TRÚNG ngay lập tức 20.000đ vào TKC , bấm: 1. Tham gia gói Triệu phú 2. Tham giá gói 0đ 3. Từ chối LH 0896789789 (cước di động) Khách hàng ấn vào *9627# thì hệ thống gửi tin USSD với 3 lựa chọn: 1. Tham gia gói Triệu phú 2. Tham gia gói 0đ 3. Từ chối 2 Khách hàng bấm 1 trên USSD USSD Hệ thống trả về MT: Mời bạn soạn Y TP gửi 9627 để tham gia dịch vụ Thợ săn tiền thưởng . Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Thực hiện xác nhận và đăng ký được thành công theo kịch bản SMS 3 Khách hàng bấm 2 trên USSD USSD Hệ thống trả về MT: Mời bạn soạn Y H gửi 9627 để tham gia dịch vụ Thợ săn tiền thưởng . Chi tiết truy cập http ://trieuphu.vtcnow.com.vn hoặc LH 0896789789 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Thực hiện xác nhận và đăng ký được thành công theo kịch bản SMS 4 Nếu khách hàng đã đăng ký gói cước trước đó: Bạn đã tham gia dịch vụ Thợ săn tiền thưởng từ dd/mm/yyyy. Vui lòng soạn Q gửi 9627 để nhận câu hỏi. 5 Khách hàng bấm 3 trên USSD USSD Quý khách đã từ chối tham gia dịch vụ Thợ săn tiền thưởng . Để tham gia lại soạn T1 gửi 9627 (5.000đ/ngày). LH 0896789789 (cước di động) 