 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone thỏa mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Ngày (TT1) của dịch vụ Tiktok Data và gói Ngày (SF1) của dịch vụ Spotify Data trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng: TB Fast Connect; Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải thưởng Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) 1 Giải Chung cuộc 18/03/2021- 15/06/2021 iPhone 12 Pro Max 256GB 01 37.990.000 2 Giải Nhất Tháng (01 giải/ 30 ngày) 18/03/2021- 15/06/2021 Tiền mặt 03 5.000.000 3 Giải Nhất Ngày (05giải/Ngày) 18/03/2021- 15/06/2021 Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000vnđ 450 100.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng (VAT). Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone (Giải Ngày): sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu thực hiện. Và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. Đối với giải Nhất Tháng: Tháng để xét thưởng được quy định là 30 ngày liên tiếp kể từ ngày bắt đầu diễn ra CTKM. Đối với giải thưởng là hiện vật (Giải Chung cuộc): Màu sắc giải thưởng do Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu quyết định. Giải thưởng được quy đổi thành tiền mặt. Giá trị tiền mặt quy đổi bằng giá trị giải thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu trách nhiệm. 3. CÁCH THAM GIA: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước sau: Tiktok Data bao gồm: Gói ngày (TT1) Spotify Data bao gồm: Gói Ngày (SF1) b. Cách đăng ký: Qua SMS Qua AVB Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký và trừ cước thành công. Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. c. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 TB thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước TT1 của dịch vụ Tiktok Data 3.000 đồng/ngày 3.000 điểm/giao dịch 2 TB thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước SF1 của dịch vụ Spotify Data 3.000 đồng/ngày 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói cước TT1 thuộc dịch vụ Tiktok data và SF1 thuộc dịch vụ Spotify data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng trong chu kì xét thưởng. Đối với giải Ngày, điểm tích lũy của Ngày nào sẽ được xét thưởng của Ngày đó, không được dùng để xét thưởng các Ngày khác nhưng được cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc và giải Tháng. Đối với giải Tháng, điểm tích lũy của Tháng nào sẽ được xét thưởng của Tháng đó, không được dùng để xét thưởng các Tháng khác nhưng được cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng giải Chung cuộc/giải Tháng/giải Ngày, hệ thống thực hiện xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 08/10/2020 15:11:10 1 B 100.000 19/03/2021 20:11:10 2 C 100.000 25/03/2021 23:11:18 3 D 50.000 22/10/2020 23:56:18 4 b. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 99 trong Bảng xếp hạng Chung cuộc TB đủ điều kiện trúng thưởng giải Chung cuộc là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Tiktok Data và/hoặc Spotify data cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. Giải Nhất Tháng: Giải Nhất Tháng được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 66 trong Bảng xếp hạng của Tháng xét thưởng. TB đủ điều kiện trúng thưởng giải Nhất Tháng là TB đang sử dụng dịch vụ Tiktok Data và/hoặc Spotify data cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Điểm phát sinh trong Tháng nào sẽ dùng để xét thưởng Tháng đó, không được dùng để xét thưởng Tháng tiếp theo nhưng được cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Nhất Tháng 01 lần trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã trúng thưởng giải nhất Tháng của tháng trước sẽ bị bỏ ra khỏi bảng xếp hạng của tháng tiếp theo. Một Tháng được quy định là 30 ngày liên tiếp, bắt đầu tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. d. Giải ngày: Giải Ngày (05 giải/ngày) được trao cho 05 TB thuộc TOP 05 trong Bảng xếp hạng của ngày xét thưởng theo tiêu chí xếp hạng. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. TB đã trúng thưởng giải Ngày sẽ bị bỏ ra khỏi Bảng xếp hạng các ngày tiếp theo. Điểm phát sinh của Ngày nào sẽ được dùng để xét thưởng giải của Ngày đó, không áp dụng xét thưởng ở Ngày khác nhưng được sử dụng cộng dồn để xét giải thưởng Tháng và giải Chung cuộc. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước Tiktok data và/hoặc Spotify Data cho đến khi kết thúc kỳ xét thưởng. TB sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải Ngày, TB trúng thưởng sẽ được cộng tiền vào TKC, cụ thể như sau: N: là ngày xét thưởng N+1: là ngày xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng Từ N+2 tới N+3: là thời điểm trao thưởng cho KH Lưu ý: Nếu ngày trao thưởng trùng vào các ngày nghỉ Lễ, tết, Thứ 7, Chủ nhật thì giải thưởng sẽ được trao sang ngày kế tiếp 5. NHẮN TIN: STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói TT1/SF1 trong thời gian CTKM Soạn DK [Mã gói] gửi 999 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan DT HOT hien nay iPhone 12 Pro Max 256GB; 5 Trieu dong tien mat va 100.000d vao TKC. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Địa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ số MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Chung cuộc/giải Nhất Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp TB đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân (đối với giải thưởng hiện vật - Giải Chung cuộc) 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan, tổ chức 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân (đối với giải thưởng hiện vật) 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng của cơ quan/tổ chức - Chi tiết đến chi nhánh mở tài khoản (đối với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng/người nhận), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 3. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM, KH liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu Địa chỉ: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội. Điện thoại: 024 3577 3333 Fax: 024 3577 7999 