 Bước thực hiện Nội dung Bước 1 Tiếp nhận thông tin và hỗ trợ Thay sim ngay cho KH. Tư vấn KH thay đổi toàn bộ password các tài khoản có liên quan đến số điện thoại. Thái độ tiếp nhận: cảm thông, chia sẻ với rủi ro KH gặp phải. Thông tin đến KH: MobiFone chỉ hướng dẫn KH thay sim sau khi KH đã nhận được sim trắng được gửi qua EMS hoặc có nhân viên đến trưc tiếp hỗ trợ khách hàng Bước 2 Kiểm tra Chi tiết gọi đến chọn loại Tin nhắn từ thời điểm KH bị lừa đảo thay sim đến thời điểm ra CH để xem số của KH có lệnh nào gửi đến Tổng đài FE CREDIT/ hay một công ty tài chính nào không, ví dụ như: 8083: Công ty FE CREDIT; Xem Đầu số lạ lên Google tra thêm thông tin Bước 3 Thông tin đến khách hàng trong khoảng thời gian này KH đã có phát sinh đến các tổng đài xxxx, khách hàng liên hệ ngay đến Các công ty này để khẳng định việc phát sinh các giao dịch từ điện thoại là ngoài ý muốn, nếu cần thiết nên báo công an địa phương để tránh các rủi ro về sau. Bước 5 NHẬP CODE 03.10 và nội dung thể hiện: SỐ TB bị lừa đảo_ nội dung lừa đảo_ Số thuê bao lừa đảo kèm thông tin tên và địa chỉ (thông tin từ 145)_ Serial lừa đảo kèm đơn vị xuất (tra cứu 145)_ Tổng đài phát sinh sms trong thời gian bị lừa đảo (tra cứu chi tiết cuộc gọi đi); V í dụ: KH 0939609669 bị Gọi mời thay sim qua SMS để nhận quà bởi số TB 0939913933 (Cty axx - Số a, đường b, quận c, TP z) có phát sinh sms đến tổng đài 8083 - Cty FE credit. Bước 6 ĐÓNG PA NGAY 