 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint. KH là các TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone (không bao gồm TB CB-CNV MoniFone, đối tác Paytech và đối tác cung cấp giải pháp - VietNamNet ICOM) thỏa mãn điều kiện sau: TB lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint (Chi tiết) Thiết bị di động sử dụng để cài đặt ứng dụng chưa từng đăng nhập ứng dụng MyPoint trước ngày diễn ra CTKM này. 2. NỘI DUNG KM: Tặng 50.000 điểm vào tài khoản MyPoin t cho 40.000 KH Tặng 50.000 điểm vào tài khoản MyPoint cho TB lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint. Giải thưởng: Tổng giá trị giải thưởng : 2.000.000.000đ, tương đương 2.000.000 điểm thưởng vào tài khoản MyPoint cho 40.000 KH lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint. Hình thức cộng thưởng: Cộng 50.000 điểm vào tài khoản MyPoint cho KH lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint. Toàn bộ chi phí cộng thưởng cho KH do MobiFone chi trả. CTKM sẽ kết thúc khi hết chi phí giải thưởng CTKM hoặc hết thời gian chương trình tuỳ điều kiện nào đến trước. 3. THỂ LỆ THAM GIA: Các bước tham gia CTKM: Bước 1 : TB MobiFone tải ứng dụng MyPoint trên Appstore hoặc Google Play. Bước 2 : TB đăng ký thành công tài khoản MyPoint bằng số điện thoại MobiFone. Bước 3 : Cộng thưởng cho TB đáp ứng điều kiện của chương trình. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho TB sau khi cộng điểm thành công từ Brandname MyPoint: "	"Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên của MyPoint! MobiFone tặng bạn 50.000 điểm vào tài khoản MyPoint. Chi tiết truy cập app MyPoint hoặc website http://mypoint.com.vn hoặc gọi 9090."	" Quy định về thời điểm tương tác: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm 0h00’00 ngày 16/4/2021 đến 23h59’59 ngày 15/5/2021. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Thông báo: MyPoint có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, giá trị giải thưởng trên website của DV. 4. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ: a. Đăng ký thành viên ứng dụng MyPoint : Bước 1: Lên App store/Google play tìm ứng dụng MyPoint hoặc truy cập vào link: http://qr.mypoint.com.vn/ Bước 2 : Tải ứng dụng MyPoint về thiết bị di động. Bước 3: Đăng ký thành viên MyPoint bằng số điện thoại. b . G iới thiệu bạn bè/người thân đăng ký thành viên: Bước 1: Đăng ký thành công thành viên MyPoint bằng số điện thoại Bước 2: Giới thiệu bạn bè/người thân tải Ứng dụng MyPoint bằng cách: Cách 1: Giới thiệu trực tiếp Cách 2: Vào mục "	" Cá nhân "	" trên Ứng dụng MyPoint, ấn "	" Mời bạn bè "	", chọn "	" Chia sẻ mã giới thiệu "	" Bước 3: Bạn bè/người thân được giới thiệu, thực hiện tải Ứng dụng MyPoint và nhập mã giới thiệu bằng cách: Vào mục "	" Cá nhân "	" trên Ứng dụng MyPoint, nhập số điện thoại Người giới thiệu vào thanh "	" Nhập mã giới thiệu "	" và ấn "	" Xác nhận "	". 5. TIN NHẮN: a. Mời đăng ký qua SMS: Đối tượng Nội dung tin nhắn Từ chối quảng cáo TB còn dưới 5.000đ trong TK chính (QC) Ra mắt ứng dụng tích điểm đa năng MyPoint, tặng ngay 50.000 điểm khi đăng nhập thành công ứng dụng, download tại http://mypoint.com.vn . Điểm thưởng có thể tiêu dùng tại nhiều thương hiệu lớn. Chi tiết liên hệ 9090. TC TB thực hiện kiểm tra số dư TK *101# (QC) Ra mắt ứng dụng tích điểm đa năng MyPoint, tặng ngay 50.000 điểm khi đăng nhập thành công ứng dụng, download tại http://mypoint.com.vn . Điểm thưởng có thể tiêu dùng tại nhiều thương hiệu lớn. Chi tiết liên hệ 9090. TC TB thực hiện nạp tiền *100*# (QC) Ra mắt ứng dụng tích điểm đa năng MyPoint, tặng ngay 50.000 điểm khi đăng nhập thành công ứng dụng, download tại http://mypoint.com.vn . Điểm thưởng có thể tiêu dùng tại nhiều thương hiệu lớn. Chi tiết liên hệ 9090. TC b. Mời đăng ký qua truyền thông AVB: Truyền thông gọi ra giới thiệu về DV MyPoint và chương trình khuyến mại. TB nhấn số trên bàn phím điện thoại để đăng ký làm thành viên MyPoint. Hệ thống gửi SMS tới số điện thoại của TB hướng dẫn tải ứng dụng và dùng điểm thưởng: "	"Chúc mừng bạn đã được lựa chọn trở thành thành viên của MyPoint. Download ứng dụng tại http://mypoint.com.vn và đăng nhập để nhận 50.000 điểm MyPoint. Chi tiết liên hệ 9090."	" c. Nội dung thông báo được tặng điểm: Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên của MyPoint! Bạn được tặng 50.000 điểm vào ứng dụng để tiêu dùng tại nhiều thương hiệu lớn. Chi tiết liên hệ 9090 d. Quy định: Nội dung truyền thông tuân thủ các quy định hiện hành về truyền thông quảng cáo DV. Tin nhắn truyền thông được gửi trong khoảng 7h30 đến 21h30 hàng ngày. Khung giờ không được truyền thông là từ 12h đến 13h30 hàng ngày (cả SMS và AVB). Không nhắn tin cho tập KH: Đã từ chối nhận tin Không nhắn tin cho tập KH đang là thành viên của MyPoint. Chỉ nhận tin nhắn thông báo ngày vàng Báo chí, nhắn tin tiếng nước ngoài, trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các TB MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT và TB nội bộ, TB Fast Connect. 