 1. GIỚI THIỆU DV: Mô tả DV: DV MyPoint là chương trình chăm sóc khách hàng bằng điểm thưởng dùng chung do MobiFone và đối tác Paytech cùng hợp tác vận hành và khai thác; Đây là DV sử dụng để tích điểm, tiêu điểm chung cho các sản phẩm, DV của MobiFone và các doanh nghiệp khác ngoài MobiFone (gọi là "	"Merchant"	") tại nhiều lĩnh vực khác nhau như bán lẻ, tiêu dùng, ẩm thực, vận tải, du lịch, khách sạn… cùng tham gia vào một "	"Cộng đồng MyPoint"	" để thực hiện các chương trình ưu đãi, chăm sóc khách hàng thân thiết của mình; Với MyPoint, người tiêu dùng được ghi nhận (tích điểm) sau khi mua sắm và có thể sử dụng điểm để nhận ưu đãi từ nhiều thương hiệu khác nhau trong cộng đồng. Brandname: MYPOINT Địa chỉ wapsite/website: https://mypoint.com.vn Kênh cung cấp, sử dụng DV: Website, Wapsite và Ứng dụng Đối tượng và điều kiện sử dụng: Các Merchant tham gia cộng đồng MyPoint đáp ứng các yêu cầu. Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Thuê bao ngoại mạng phải đăng ký thành viên. Ứng dụng tương thích với các thiết bị IOS có hệ điều hành phiên bản 10.0, Android 6.0 trở lên. Ngôn ngữ hỗ trợ: Tiếng Việt. 2 . TÍNH NĂNG DV: a. Tính năng chung: MyPoint là một kênh kết nối chương trình CSKH của nhiều doanh nghiệp (Merchant) tham gia cộng đồng MyPoint Tích điểm một loại điểm chung duy nhất cho người dùng khi mua sắm, tiêu dùng trong cộng đồng MyPoint. Cho phép người dùng sử dụng điểm để đổi lấy các gói cước, sản phẩm, hàng hóa, DV của các đối tác Merchant trong Cộng đồng MyPoint. Cho phép người dùng tặng, chuyển điểm thưởng cho người thân, bạn bè. Nhận các ưu đãi khác… b. Tính năng chính: Tính năng Người dùng, tài khoản: Đăng ký, đăng nhập tài khoản. Cập nhật thông tin cá nhân, lịch sử giao dịch. Xếp hạng Người dùng theo điểm MyPoint. Thống kê điểm tích lũy trong tháng. Mời bạn bè tham gia sử dụng MyPoint Tính năng điểm Tính năng tích điểm chung MyPoint áp dụng cho tất cả Merchant. Quét mã để tích, tiêu điểm tại cửa hàng. Tiêu điểm mua voucher, ưu đãi từ các Merchant thành viên Tính năng truyền thông: Hiển thị thông tin Merchant. Hiển thị thông tin chiến dịch truyền thông của Merchant. Hiển thị thông tin ưu đãi của các Merchant. Tính năng hỗ trợ CSKH: Đánh giá trải nghiệm sau giao dịch. Gửi phản hồi qua các cổng thông tin khác nhau. Tính năng tối ưu hóa trải nghiệm người dùng: Các tính năng cá nhân hóa người dùng: notification, hiển thị trên mobile app. Đổi màu theme. Xếp hạng người dùng. Tặng thưởng, khuyến khích hành vi tiêu dùng. Tạo các trò chơi tăng tương tác và giao dịch. Các campaign chiến dịch: Các campaign thu hút người dùng và nâng cao tần suất sử dụng app: tặng thưởng, game may mắn, game để loa toả DV. Quy đổi điểm loyalty sẵn có của các Merchant: Sử dụng điểm loyalty có sẵn của các Merchant, quy đổi ra điểm MyP oint để sử dụng trong cộng đồng MyPoint. 1. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ: a. Đăng ký thành viên ứng dụng MyPoint : Bước 1: Lên App store/Google play tìm ứng dụng MyPoint hoặc truy cập vào link: http://qr.mypoint.com.vn/ Bước 2 : Tải ứng dụng MyPoint về thiết bị di động. Bước 3: Đăng ký thành viên MyPoint bằng số điện thoại. b . G iới thiệu bạn bè/người thân đăng ký thành viên: Bước 1: Đăng ký thành công thành viên MyPoint bằng số điện thoại Bước 2: Giới thiệu bạn bè/người thân tải Ứng dụng MyPoint bằng cách: Cách 1: Giới thiệu trực tiếp Cách 2: Vào mục "	" Cá nhân "	" trên Ứng dụng MyPoint, ấn "	" Mời bạn bè "	", chọn "	" Chia sẻ mã giới thiệu "	" Bước 3: Bạn bè/người thân được giới thiệu, thực hiện tải Ứng dụng MyPoint và nhập mã giới thiệu bằng cách: Vào mục "	" Cá nhân "	" trên Ứng dụng MyPoint, nhập số điện thoại Người giới thiệu vào thanh "	" Nhập mã giới thiệu "	" và ấn "	" Xác nhận "	". 2. CƯỚC PHÍ: Đối tượng Các loại phí Đơn vị Giá trị Ghi chú Phí áp dụng cho Merchant Phí giao dịch % (tính trên giá trị giao dịch của khách hàng MyPoint) 1-10% Phí này KHÔNG bao gồm chi phí điểm thưởng tiêu dùng cho khách hàng, tỷ lệ có thể thay đổi phụ thuộc vào: - Lợi nhuận biên (margin) của từng lĩnh vực. - Theo thỏa thuận cam kết với từng doanh nghiệp tham gia hệ thống MyPoint Phí áp dụng cho người dùng Phí SMS/Email nhận thông báo về chi tiết sử dụng DV MyPoint/tháng Miễn phí Phí cho/tặng điểm từ người dùng này sang người dùng khác MyPoint/lần giao dịch cho, tặng 5% Phí thuê bao Miễn phí Phí Data Theo quy định hiện hành 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ VÀ TIN NHẮN: (Chi tiết) 1. TÍNH NĂNG THANH TOÁN TIỀN ĐIỆN (TỪ 9/9/2022): a. Mô tả tính năng: KH sử dụng tính năng để thanh toán tiền điện của nhà cung cấp EVN hàng tháng. Hệ thống sẽ lưu thông tin KH sau lần thanh toán đầu tiên để KH có thể dễ dàng thực hiện giao dịch trong các lần sau. b. Đối tượng và phạm vi áp dụng: Áp dụng đối với các KH tại địa bàn thành phố Hà Nội và Hồ Chí Minh. c. Quy định: Kênh thanh toán: Thanh toán trực tuyến bằng thẻ ngân hàng (tài khoản ngân hàng đã kích hoạt tính năng thanh toán trực tuyến) hoặc qua Ví điện tử VitaPay. d. Phí sử dụng: KH sử dụng tính năng miễn phí và sẽ được hoàn điểm vào tài khoản MyPoint của KH . Điểm hoàn mỗi giao dịch là 800 điểm/giao dịch. e. Cách thức sử dụng: Bước 1: KH mở và đăng nhập ứng dụng MyPoint, tại giao diện chính của màn hình chọn "	"Tiền điện"	": Bước 2: KH nhập thông tin mã khách hàng sử dụng điện rồi chọn ấn "	"Tiếp tục"	": Bước 3: KH lựa chọn hình thức thanh toán: qua Ngân hàng hoặc Ví điện tử, điền thông tin tài khoản, chọn "	"Thanh toán"	": Bước 4: KH nhận thông báo đã thanh toán tiền điện thành công: 2. TÍNH NĂNG NẠP TIỀN ĐIỆN THOẠI (TỪ 9/9/2022): a. Mô tả tính năng: KH sử dụng tính năng để nạp tiền điện thoại từ các nhà mạng với các mệnh giá tùy chọn trực tiếp trên ứng dụng MyPoint. b. Đối tượng và phạm vi áp dụng: Áp dụng đối với các KH trên toàn quốc sử dụng mạng MobiFone, Viettel, Vinaphone, Vietnamobile. c. Quy định: Kênh thanh toán: Thanh toán trực tuyến bằng thẻ ngân hàng (tài khoản ngân hàng đã kích hoạt tính năng thanh toán trực tuyến) hoặc qua Ví điện tử VitaPay. d. Phí sử dụng: KH sử dụng tính năng miễn phí và sẽ được hoàn điểm vào tài khoản MyPoint của KH . Điểm hoàn mỗi giao dịch sẽ được thông báo tại ứng dụng và thay đổi tùy theo chính sách chiết khấu của nhà mạng. e. Cách thức sử dụng: Bước 1: KH mở Ứng dụng MyPoint, tại giao diện chính của màn hình chọn "	"Nạp tiền điện thoại"	": Bước 2: KH nhập thông tin số điện thoại cần nạp tiền và chọn mệnh giá thẻ nạp rồi ấn "	"Nạp ngay"	": Bước 3: KH lựa chọn hình thức thanh toán: "	"Thẻ ngân hàng"	" hoặc "	"Ví điện tử"	", điền thông tin tài khoản, chọn Thanh toán: 1. QUI ĐỊNH CHUNG: Đối với trường hợp người dùng không là thành viên của các Merchant phải đăng ký theo hướng dẫn trên Website, App. Người dùng sau 01 tháng không sử dụng DV khi truy cập sẽ phải đăng nhập lại. Người dùng xóa App, khi tải lại sau khi đăng nhập số điểm vẫn được bảo lưu. a. Định nghĩa các loại điểm: Điểm tiêu dùng: Là toàn bộ số điểm người tiêu dùng tích lũy được trong quá trình tham gia MyPoint, bao gồm nhưng không giới hạn điểm phát sinh trên các giao dịch thông thường tại các merchant trong cộng đồng, điểm thưởng từ các chương trình, chiến dịch đặc biệt được MyPoint và Merchant tổ chức. Người dùng có thể dùng số điểm này để tiêu dùng ở các merchant và DV được cung cấp trên MyPoint. Điểm xét hạng: Là toàn bộ điểm tích lũy được từ việc tiêu dùng sản phẩm, DV của merchant trong suốt quá trình tham gia MyPoint. Điểm thưởng: là điểm người dùng nhận được từ các chương trình, chiến dịch đặc biệt được MyPoint và nhãn hàng tổ chức, ví dụ: điểm tặng dịp đặc biệt, v.v.. b. Quy định tích điểm trên DV: Các loại điểm được làm tròn số tới hàng đơn vị theo nguyên tắc 1,5 điểm làm tròn lên thành 2 điểm và 1,4 điểm làm tròn xuống thành 1 điểm. Giá trị quy đổi điểm là: 1 điểm MyPoint = 1 VNĐ, áp dụng thống nhất trong toàn hệ thống. Điểm xét hạng được tính theo công thức sau: Điểm xét hạng = % tỉ lệ tích điểm * Giá trị hóa đơn người dùng thanh toán (trừ khuyến mại, giảm giá và các khoản giảm trừ khác (nếu có)). - Trong đó: Tỉ lệ tích điểm khác nhau dựa theo quy định của từng merchant và có thể thay đổi theo thời gian tùy theo từng merchant. Điểm tiêu dùng được tính theo công thức sau: Điểm tiêu dùng = Điểm xét hạng + Điểm thưởng - Trong đó: Điểm thưởng theo các chương trình, chiến dịch đặc biệt sẽ được quy định bởi từng chương trình, chiến dịch và áp dụng theo từng thời điểm. Điểm tiêu dùng có thời hạn tối đa 12 tháng kể từ ngày tích điểm. Hết hạn, số điểm này sẽ bị xóa bỏ. Thời hạn điểm được quy định như sau: Điểm tích từ 01/01 - 30/06 sẽ hết hạn vào ngày 31/12 cùng năm. Điểm tích từ 01/07 - 31/12 sẽ hết hạn vào ngày 30/06 của năm kế tiếp. Quy định tích điểm đề xuất cho thuê bao MobiFone trên MyPoint (trong các chiến dịch tích điểm toàn mạng: Chính sách tích điểm: Thuê bao MobiFone được tích điểm MyPoint khi thực hiện top-up (đối với thuê bao trả trước) và thanh toán cước (đối với thuê bao trả sau) theo tỉ lệ được quy định. Tỉ lệ tích điểm: Đối với thuê bao trả trước: Tích điểm 1% giá trị thẻ nạp. Cộng 1% giá trị nạp thẻ ngay sau khi nạp thẻ Đối với thuê bao trả sau: Tích điểm 1% hóa đơn thanh toán cước. Cộng 1% giá trị tiền cước thanh toán cước từ 3-5 ngày sau khi TBTS thanh toán cước phí. Lưu ý: Trường hợp TB nạp tiền cho TB khác thì TB "	"nhận"	" sẽ được tích điểm 1% giá trị nạp tiền, TB "	"nạp"	" không được tích điểm. Ví dụ: TB A nạp vào TK cho TB B 100.000đ thì TB B được tích 1.000 điểm MyPoint, TB A ko được tích điểm. - Điểm MyPoint = 1% x số tiền thanh toán. - Trong đó: 1% là tỉ lệ tích điểm cho thuê bao MobiFone Số tiền thanh toán: Thuê bao trả sau: số tiền cước phát sinh của thuê bao sau khi trừ đi các khoản khuyến mại, tiền trả thưởng của Chương trình KNDL và các loại chiết khấu với điều kiện thanh toán cước đúng hạn. Thuê bao trả trước: Số tiền top-up c. Quy tắc phân hạng và xét hạng thành viên MyPoint: - Quy tắc xét hạng : Việc xét hạng thành viên được tính trên số điểm xét hạng đã tích lũy trong chu kỳ xét hạng (12 tháng kể từ ngày bắt đầu đăng ký là thành viên). Có 03 hạng thành viên là Member, Silver, Gold. Người dùng khi đăng ký tham gia MyPoint sẽ được mặc định xếp ở hạng "	"Member"	". Số điểm xét hạng cần tích lũy tối thiểu (dự kiến) trong mỗi chu kỳ đối với mỗi hạng thành viên như sau: Hạng thành viên Số điểm xét hạng Member Dưới 500.000 điểm Silver Từ 500.000 - 2.500.000 điểm Gold Từ 2.500.000 điểm trở lên Lưu ý: Số điểm xét hạng có thể điều chỉnh theo thực tế từng thời kỳ. Giai đoạn 6 tháng đầu sau khi ra mắt DV, dự kiến có 03 hạng thành viên như trên, giai đoạn sau có thể bổ sung thêm hạng thành viên cho phù hợp tình hình thực tế. - Quy tắc thăng hạng : Người dùng có thể được thăng hạng đúng theo chu kỳ xét hạng hoặc thăng hạng trước chu kỳ xét hạng. Trong đó, chu kỳ xét hạng là 12 tháng kể từ ngày bắt đầu hạng thành viên. Thăng hạng đúng chu kỳ xét hạng: Đến hết chu kỳ xét hạng hiện tại Người dùng mới tích lũy đủ điểm xét hạng để thăng hạng. Thăng hạng trước chu kỳ xét hạng: Người dùng tích lũy đủ điểm để thăng hạng trước khi kết thúc chu kỳ xét hạng hiện tại. - Quy tắc giữ hạng và hạ hạng : Thời gian giữ hạng đối với trường hợp Người dùng thăng hạng trước chu kỳ xét hạng: Tính từ thời điểm thăng hạng đến thời điểm xét hạng gần ngày thăng hạng nhất + 12 tháng. Người dùng sẽ hạ xuống hạng thấp hơn nếu số điểm xét hạng tích lũy trong chu kỳ xét hạng không đủ để duy trì hạng Người dùng hiện tại theo mức quy định sau: Với hạng Silver: Người dùng tích lũy được từ 1.500.000 điểm xét hạng trở lên trong chu kỳ xét hạng thì sẽ được giữ hạng Silver. Nếu tích lũy dưới 1.500.000 xét hạng trong chu kỳ xét hạng thì Người dùng bị hạ xuống hạng Member. Với hạng Gold: Người dùng tích lũy được từ 3.750.000 điểm xét hạng trở lên trong chu kỳ xét hạng thì sẽ được giữ hạng Gold. Nếu tích lũy dưới 3.750.000 điểm xét hạng trong chu kỳ xét hạng thì Người dùng bị hạ xuống hạng Silver. Người dùng giữ hạng/hạ hạng theo đúng chu kỳ xét hạng. Các trường hợp giữ hạng, hạ hạng theo yêu cầu đặc biệt sẽ xử lý theo từng trường hợp. - Duy trì Người dùng: Để duy trì là thành viên, Người dùng phải thỏa mãn tất cả các điều kiện sau: Không vi phạm các nội quy của DV (bao gồm cả quy định về việc sử dụng DV và quy định trong các chương trình khuyến mại dành cho thành viên (nếu có)). Đối với người dùng vi phạm nói trên: Người dùng vĩnh viễn sẽ không được đăng ký trở thành thành viên. 2. YÊU CẦU VỀ ĐỊNH DẠNG THÔNG TIN: STT Trường thông tin Định dạng 1 Số điện thoại (bắt buộc) - Định dạng: Số - Số lượng ký tự: 10 chữ số - Số đầu tiên bắt buộc là số 0. 2 Mã OTP (bắt buộc) - Định dạng: Số - Số lượng ký tự: 6 chữ số - Có hiệu lực trong 03 phút. 3 Mã PIN (bắt buộc) - Định dạng: Số - Số lượng ký tự: 6 chữ số 4 Ngày tháng (bắt buộc) - Định dạng DD/MM/YYYY 5 Email - Định dạng: localpart@domainname 6 Mã code voucher - Định dạng: Chuỗi kí tự, bao gồm chữ và số - Số lượng kí tự: 12 kí tự 