 Các trường hợp KH bị TCCM do mã lỗi từ DNO02- DNO016 ngoại trừ mã lỗi DNO07 thì ĐTV kiểm tra và trả lời được lý do và đưa ra hướng xử lý cho KH nếu KH yêu cầu như kịch bản bên dưới: KỊCH BẢN TRẢ LỜI KHÁCH HÀNG ĐÃ GỬI YCCM ĐI NHƯNG BỊ MOBIFONE TỪ CHỐI Dành cho ĐTV - Đối tượng : Thuê bao MobiFone chuyển mạng nhưng lại bị từ chối chuyển mạng. - Mục đích : Thống nhất cách trả lời Khách hàng về nguyên nhân chuyển mạng đi bị nhưng bị từ chối. Thuyết phục Khách hàng ở lại, không chuyển mạng nữa. - Lưu ý chung cho ĐTV : Giọng nói thân thiện, thái độ trân trọng. Kiểm tra trên hệ thống tra cứu 145 và trang QLKH MNP lý do từ chối YCCM của Khách hàng và thông báo cho Khách hàng. Linh hoạt trong việc tiếp nhận, tư vấn Khách hàng, không tạo cảm giác khó chịu cho Khách hàng về việc cố giữ chân Khách hàng. Sẵn sàng tiếp nhận phản ánh của Khách hàng. - Kịch bản trả lời KH : B ày tỏ sự hối tiếc: Lời đầu tiên, em rất lấy làm tiếc vì Anh/Chị có ý định chuyển sang nhà mạng khác. Trả lời thông tin cho Khách hàng: Kiểm tra trên web 145 kết hợp với hệ thống quản lý MNP để xác định lý do KH bị từ chối chuyển mạng: Theo em kiểm tra trên hệ thống thì YCCM của Anh/Chị bị từ chối với lý do là..? (đọc thông tin của lý do đó). Ví dụ : KH bị từ chối với lý do 08, ĐTV sẽ trả lời: YCCM của Anh/Chị bị từ chối với lý do 08- Số thuê bao của AC là TBTS và đang nợ cước với số tiền >500.000đ , Mời AC vui lòng thanh toán khoản cước này để được xét duyệt chuyển mạng ạ . Nếu KH muốn biết cụ thể lý do bị từ chối: Tùy vào lý do từ chối trên hệ thống để trả lời KH : Lý do DNO02, DNO03, DNO04 : Số CMND/hộ chiếu/ Căn cước công dân có khớp không? Ngày cấp CMND/hộ chiếu/ Căn cước công dân có khớp không? Nơi cấp CMND/hộ chiếu/ Căn cước công dân có khớp không? Ở lý do này sẽ thường gặp nơi cấp không khớp, ĐTV khi nghe KH thắc mắc chủ động trả lời: Do thông tin nhà mạng RNO nhập lên không khớp thông tin với MobiFone nên khi chuyển lên TTCMQG thì hệ thống quét tự động thấy không đúng. Anh/Chị vui lòng quay lại nhà mạng RNO để được xử lý thêm. Lý do DNO05 : Quyết định thành lập/Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh/giấy phép thành lập/giấy phép hoạt động của tổ chức đã đăng ký thông tin thuê bao tại MobiFone có khớp không? Lý do DNO06 : TB có bị chặn 1C/2C không? Lý do DNO07 : KH có vi phạm hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông hoặc điều kiện giao dịch chung/ các cam kết đã ký với MobiFone? Kiểm tra KH có vướng các tình huống sau: TB đăng ký gói cước thoại/combo KM chưa hết chu kỳ? (các gói khuyến mãi thường là gói cam kết, KH phải sử dụng trong 12 chu kỳ, kể cả gói gia hạn); KH đã có ảnh chân dung chụp tại CH ? (theo nghị định 49); KH có vi phạm cam kết bán máy? KH có TB khác bị nợ cước? Lý do DNO08 : Tổng nợ cước của TB CM có lớn hơn 500.000đ hay không? Tổng nợ cước của TB > Xđ, với X = 500.000đ* Số lượng TB trong 01 yêu cầu CM. Lý do DNO09 : TB trả trước đang nợ các dịch vụ ứng tiền ở DNO hay không? Lý do DNO10 : TB trả sau có dịch vụ chuyển vùng quốc tế và sử dụng sóng của mạng di động nước ngoài nhỏ hơn 60 ngày tính đến thời điểm đăng ký chuyển mạng. Lưu ý: Mã từ chối này không áp dụng với TB trả trước. Lý do DNO11 : Thuê bao có đang treo dịch vụ vì các lý do đặc biệt về pháp lý như: số thuê bao đang bị tranh chấp, bị truy tố, rao vặt trái phép, SMS spam ? Lý do DNO12 : TB có đang trong quá trình tranh chấp hoặc thực hiện chuyển quyền sở hữu số thuê bao di động? Lý do DNO14 : Các số thuê bao trong 01 YCCM có cùng thuộc 01 hợp đồng? Lý do DNO15 : Danh sách các số TB chuyển mạng chỉ là 01 phần của hợp đồng Khách hàng đã ký với MobiFone? Lý do DNO16 : Thuê bao đã hoạt động đủ 06 tháng chưa? TB bắt đầu sử dụng dịch vụ trả trước hoặc trả sau liên tục tại nhà mạng gốc chưa đủ 6 tháng (180 ngày). Lưu ý: Tổng thời gian 180 ngày được tính từ lúc TB kích hoạt bao gồm cả thời gian: TB chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại hoặc TB chuyển chủ quyền giữa các KH . Khách hàng muốn hướng dẫn cách để xử lý các lý do bị từ chối: Dạ nếu Anh/Chị muốn hỗ trợ thì em xin tư vấn như sau: V ới những lý do ĐTV có thể xử lý được (lý do DNO06, DNO08, DNO09, DNO10, , DNO16): tra cứu và hướng dẫn KH cách xử lý. Với những lý do ĐTV không thể xử lý được (lý do DNO02, DNO03, DNO04, DNO05, DNO07, DNO11, DNO12, DNO14, DNO15): Đ TV giải thích cụ thể lý do KH bị từ chối , nếu kh không đồng ý sẽ mời KH ra CH để GDV tư vấn và hỗ trợ thông tin. Đối với trường hợp KH cực kì gay gắt, khẳng định thông tin KH đúng hoàn toàn do đã tra cứu TTTB và nhập đúng thông tin , yêu cầu xử lý chứ KH không muốn ra CH thì DTV nhập FB để hỗ trợ cho KH nhé. Chốt vấn đề với KH : Anh /Chị có cần hỗ trợ gì thêm nữa không ạ? Một lần nữa em đại diện MobiFone xin chân thành cảm ơn Anh đã gắn bó cùng MobiFone trong thời gian qua. Và em cũng rất lấy làm tiếc khi Anh/Chị muốn chuyển mạng. Nếu được mong Anh/Chị có thể suy nghĩ lại và cho MobiFone thêm cơ hội được phục vụ Anh/Chị. Kêt thúc: Da, Em Cảm ơn Anh/Chị đã dành thời gian trao với em. Bất cứ khi nào Anh/Chị cho Mobifone cơ hội tiếp tục phục vụ A/C, A/C hãy liên hệ với em ngay ạ. Chúc Anh/Chị một ngày làm việc hiệu quả (Nếu đang là Sáng). Chúc Anh/chị buổi tối vui vẻ (Nếu là giờ tối). Chúc Anh/chị 1 tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần). Chúc Anh/chị cuối tuần vui vẻ (Nếu là cuối tuần). - Riêng đối với mã lỗi DNO07 Kh bị từ chối do có gói cước CK : ĐTV có thể kiểm tra cuscare-> LS gói cước xem KH đang có gói Cước MNP nào không đồng thời cụ thể ngay mục gói cước sẽ có thông tin CK_KHONG_MNP -> cung cấp thông tin tên gói cước KH đã đăng kí là gói cước cam kết sử dụng trong 24 tháng. Nếu KH đồng ý với thông tin cung cấp:kết thúc cuộc gọi hỗ trợ. Nếu KH vẫn không đồng ý thông tin cung cấp-> nhập FB và chuyển MF Tỉnh kiểm tra và liên hệ KH . KH bị từ chối mà không có gói CK : ĐTV có thể kiểm tra cuscare , tại mục gói cước có thông tin: cam kết 2, cam kết khác hoặc không có thông tin ->GDV tiếp nhận phản ánh khách hàng, không giải thích thêm về việc TCCM nhập FB và chuyển MF Tỉnh liên hệ, xử lý. 