 1. GIỚI THIỆU SẢN PHẨM ICHECK: - Là sản phẩm gồm nhiều giải pháp quản lý chuyên biệt cho các ngành trong lĩnh vực sản xuất, phân phối, nhập khẩu các mặt hàng có in mã Barcode hoặc mã QR code trên sản phẩm nhằm xác thực điện tử và minh bạch thông tin sản phẩm. - Cung cấp từ 19/3/2021. - Các giải pháp chính của sản phẩm iCheck: STT Giải pháp Lợi ích cho Doanh nghiệp 1 Giải pháp m inh bạch thông tin: là giải pháp sử dụng Barcode hoặc QR code trên sản phẩm để xác thực thông tin sản phẩm chính hãng tới người tiêu dùng gồm các thông tin về nhà sản xuất/nhà phân phối, điểm bán hàng hay thông tin về các chiến dịch truyền thông của doanh nghiệp. - Quảng bá sản phẩm ra thị trường , khẳng định uy tín thương hiệu Doanh nghiệp - Tiết kiệm chi phí quản lý sản phẩm - Tiếp cận trực tiếp người dùng cuối và bảo vệ người tiêu dùng - Hỗ trợ giải quyết các bài toán chuyển đổi số cho doanh nghiệp 2 Giải pháp xác thực điện tử: còn gọi là giải pháp QR code siêu liên kết , là giải pháp sử dụng duy nhất 01 mã QR code trên sản phẩm tích hợp với nhiều giải pháp: - Giải pháp chống giả: là giải pháp tem điện tử chống giả đảm bảo khả năng chống lại việc làm giả, làm nhái sản phẩm nhằm tăng uy tín sản phẩm trên thị trường - Giải pháp chống tràn hàng: là giải pháp sử dụng mã hóa dữ liệu đối với từng mặt hàng phân phối nhằm kiểm soát lượng hàng hóa phân phối tại các đại lý. - Giải pháp bảo hành điện tử: là giải pháp bảo hành điện tử thông minh, người dùng có thể quét tem bảo hành trên sản phẩm và kích hoạt dịch vụ bảo hành ngay tức thì, nhằm tiết kiệm chi phí và quản lý thông tin người dùng cho doanh nghiệp - Giải pháp Loyalty: là giải pháp sử dụng mã QR code trên sản phẩm để quản lý các chương trình Loyalty (bao gồm các chương trình như rơi quà, minigame, tích luỹ điểm theo sự kiện khuyến mãi hoặc tích luỹ điểm dài hạn, đổi điểm,…) nhằm mục tiêu tri ân, chăm sóc khách hàng, gia tăng giá trị thương hiệu - Bảo vệ sản phẩm chính hãng, tăng uy tín thương hiệu - Quảng bá sản phẩm ra thị trường - Tiết kiệm chi phí - Kiểm soát việc phân phối và đo đếm hiệu quả của từng kênh phân phối - Chủ động trong các chương trình khuyến mại kích cầu tiêu dùng cho người dùng cuối và cho đại lý bán hàn 2. ĐỐI TƯỢNG KH: Các khách hàng Doanh nghiệp thuộc lĩnh vực sản xuất, phân phối, nhập khẩu đang kinh doanh mặt hàng về sức khỏe, hàng tiêu dùng nhanh, nông nghiệp (thuốc tây, thực phẩm chức năng, bia rượu, sữa, mỹ phẩm, thực phẩm, ...) 3. TRIỂN KHAI KINH DOANH: - Kênh kinh doanh: KAM/AM, ĐLUQ giải pháp KHDN - Mô hình kinh doanh: lựa chọn 1 trong 2 mô hình để tiếp cận bán hàng như sau: STT Các khâu thực hiện kinh doanh Mô hình 1 (thực hiện như nhân viên bán hàng và CSKH) Mô hình 2 (thực hiện như người giới thiệu) 1 Trước bán hàng x 1.1 Tìm kiếm khách hàng theo đối tượng, kiểm tra và nhập thông tin trên CRM của iCheck x x 1.2 Thăm dò và đánh giá nhu cầu DN x x 1.3 Xác định giải pháp tương ứng phù hợp với nhu cầu của DN x x 1.4 Liên hệ DN đặt lịch hẹn để tư vấn giới thiệu x x 1.5 Giới thiệu giải pháp và tư vấn giải pháp cho DN x 1.6 Đeo bám, tư vấn, chốt hợp đồng với DN, cập nhật trạng thái DN trên CRM của iCheck x 2 Trong bán hàng x 2.1 Hỗ trợ thủ tục ký hợp đồng, thu tiền DN x 2.2 Thực hiện các thủ tục pháp lý liên quan đến sử dụng giải pháp cho DN x 3 Sau bán hàng x 3.1 Khai báo và kích hoạt dịch vụ x 3.2 Theo dõi và hỗ trợ DN trong suốt quá trình sử dụng (theo qui định phân cấp mô hình 3 lớp) x 3.3 Theo dõi gia hạn hợp đồng và thu tiền DN x 1. BẢNG GIÁ CHUNG: - Cấu thành bảng giá phí dịch vụ của từng giải pháp: Phí dịch vụ = Phí hệ thống + Phí mã Code + Phí in ấn - Phí in ấn do Doanh nghiệp tự trả cho nhà in, Doanh nghiệp có thể tự tìm nhà in hoặc liên hệ MobiFone để tư vấn đơn vị in - Bảng giá dịch vụ: STT Giải pháp Phí hệ thống (VNĐ, chưa VAT) Phí mã Code (VNĐ, chưa VAT) Cách tính phí 1 Minh bạch thông tin 2.500.000 - Tùy theo số lượng gói DN đăng ký. - DN mua tối thiểu gói 05 mã sản phẩm - Giá thấp nhất: 3.500.000/gói - Phí hệ thống: phí thu 1 lần trong thời gian sử dụng - Phí mã code: phí theo năm (12 tháng) 2 QR Code siêu liên kết 2.1 Chống giả 3.000.000 - Tùy theo số lượng DN đăng ký. - DN mua tối thiểu 10.000 mã code - Giá cao nhất: 200/code - Phí hệ thống: phí theo năm (12 tháng) - Phí mã code: thu 1 lần theo số lượng code 2.2 Chống tràn hàng 9.000.000 (phân phối đến 1 cấp) 15.000.000 (không giới hạn cấp phân phối) 2.3 Bảo hành điện tử 9.000.000 2.4 DN đăng ký combo từ 2 GP trở lên (2.1,2.2,2.3) 9.000.000 (phân phối đến 1 cấp) 15.000.000 (không giới hạn cấp phân phối) 3 Loyalty - Tùy theo số lượng chương trình DN đăng ký diễn ra cùng thời điểm - Giá thấp nhất: 4.490.000 - Tùy theo số lượng DN đăng ký. - DN mua tối thiểu 10.000 mã code - Giá cao nhất: 200/code - Phí hệ thống: phí theo tháng - Phí mã code: thu 1 lần theo số lượng code Phí dịch vụ chưa bao gồm VAT 10% và chưa bao gồm phí in ấn MobiFone chỉ thu phí hệ thống và phí mã Code như trên bảng giá dịch vụ Hình thức thanh toán phí dịch vụ: hình thức trả trước theo qui định Không có chính sách dùng thử sản phẩm (chỉ demo mẫu sản phẩm khác đang sử dụng dịch vụ) - Chính sách ưu đãi cho Doanh nghiệp: STT Giải pháp Phí được xét ưu đãi Điều kiện xét ưu đãi Mức phí ưu đãi 1 Minh bạch thông tin Phí mã Code Thanh toán 1 lần cho từ 02 năm trở lên Tùy theo thời gian Doanh nghiệp đăng ký thanh toán 1 lần 2 QR Code siêu liên kết Phí hệ thống Thanh toán 1 lần cho từ 02 năm trở lên 3 Loyalty Phí hệ thống Thanh toán 1 lần cho từ 06 tháng trở lên 2. BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CỦA GIẢI PHÁP MINH BẠCH THÔNG TIN: - Phí hệ thống: 2.500.000đ - Phí mã Code: STT Số lượng mã sản phẩm Đơn giá/ năm Mức ưu đãi khi ĐK 2 năm Mức ưu đãi khi ĐK 3 năm Mức ưu đãi khi ĐK 5 năm Mức ưu đãi khi ĐK từ 6 năm 1 Gói 5 mã SP 3.500.000 15% 25% 40% 50% 2 Gói 10 mã SP 5.000.000 3 Gói 20 mã SP 6.500.000 4 Gói 50 mã SP 9.500.000 5 Gói 100 mã SP 14.500.000 6 Gói 200 mã SP 21.500.000 7 Gói 300 mã SP 27.500.000 8 Gói 500 mã SP 39.500.000 9 Gói 1.000 mã SP 72.500.000 Quyền lợi cho Doanh nghiệp: Được cấp tài khoản quản trị (Tool Doanh nghiệp) để đăng thông tin, chỉnh sửa và quản lý thông tin chi tiết về sản phẩm; Quản lý giấy tờ sản phẩm và thông tin Doanh nghiệp; Thống kê và báo cáo tương tác về sản phẩm (lượt scan, lượt đánh giá, hỏi đáp); Quản lý danh sách điểm bán; Quản lý đánh giá, bình luận về sản phẩm (bao gồm: xem, trả lời, ghim bình luận lên đầu); Quản lý hỏi đáp về sản phẩm (bao gồm: xem, trả lời, ghim hỏi đáp lên đầu); Tương tác trực tiếp với Khách hàng thông qua tin nhắn in app (tin nhắn tự động); Hiển thị thông tin link website, facebook; Hiển thị dấu tích xanh và thông báo xác nhận thông tin sản phẩm ngay dưới mục tên sản phẩm; Hiển thị Banner Doanh nghiệp trong mục thông tin Doanh nghiệp; Hiển thị Điểm bán Online và Offline của Doanh nghiệp; Gửi thông báo cho tập Khách hàng đã tương tác với sản phẩm; Tạo và gửi tin nhắn tự động cho Khách hàng mỗi khi quét sản phẩm (tính năng này dành cho Doanh nghiệp có toàn quyền quản lý mã); Trả lời đánh giá/hỏi đáp của Khách hàng; Được ưu tiên tiếp nhận và xử lý các yêu cầu qua Hotline Chăm sóc Khách hàng của iCheck. 3. BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CỦA GIẢI PHÁP QR CODE SIÊU LIÊN KẾT - Phí hệ thống: STT Loại giải pháp Gói Basic/ năm Gói Professional/ năm Gói Enterprise/ năm 1 Giá gói 3.000.000 9.000.000 15.000.000 1.1 Chống giả x x x 1.2 Chống tràn hàng Phân phối xuống 1 cấp Không giới hạn cấp phân phối 1.3 Bảo hành điện tử x x 2 Mức ưu đãi 2.1 Mức ưu đãi khi ĐK 2 năm 15% 2.2 Mức ưu đãi khi ĐK 3 năm 25% 2.3 Mức ưu đãi khi ĐK 5 năm 40% 2.4 Mức ưu đãi khi ĐK từ 6 năm 50% 3 Quyền lợi cho Doanh nghiệp 3.1 Truy xuất thông tin (sản phẩm, nhà sản xuất, nhà phân phối, tin khuyến mãi, giá, điểm bán...) x x x 3.2 Thống kê và báo cáo tương tác (scan, xác thực, cảnh báo hàng giả...) x x x 3.3 Quản lý dữ liệu Người dùng đã tương tác qua QRcode x x x 3.4 Quản lý hệ thống điểm bán x x x 3.5 Tích hợp 1 số hệ thống của DN (QL kho hàng, QL CSKH, ERP) x x x - Phí mã Code: STT Số lượng QR Code Đơn giá/ code 1 Từ 10.000 đến dưới 50.000 200 2 Từ 50.000 đến dưới 200.000 150 3 Từ 200.000 đến dưới 500.000 130 4 Từ 500.000 đến dưới 1.000.000 100 5 Từ 1.000.000 trở lên 70 4. BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CỦA GIẢI PHÁP LOYALTY: - Phí hệ thống: STT Loại giải pháp Gói Basic/ tháng Gói Professional/ tháng Gói Enterprise/ tháng 1 Giá gói 4.490.000 11.990.000 15.990.000 1.1 Tạo và duy trì chương trình Loyalty cùng lúc tại một thời điểm Tối đa 02 Tối đa 05 Không giới hạn 2 Mức ưu đãi 2.1 Mức ưu đãi khi ĐK 6 tháng 25% 2.2 Mức ưu đãi khi ĐK 1 năm 35% 2.3 Mức ưu đãi khi ĐK 3 năm 50% 3 Quyền lợi cho Doanh nghiệp 3.1 Khởi tạo và duy trì tài khoản x x x 3.2 Thống kê tương tác từ chương trình; BC KH trúng thưởng; BC KH tham gia chương trình x x x 3.3 Kịch bản rơi quà & minigame x 3.4 Kịch bản tích luỹ điểm theo sự kiện khuyến mãi x x 3.5 Kịch bản tích luỹ điểm dài hạn, có cửa hàng đổi điểm x 3.6 Gửi thông báo tự động đến Khách hàng tham gia x x 3.7 Tạo tài khoản nhân viên và phân quyền Tối đa 5 Không giới hạn 3.8 Tạo và quản lý cửa hàng cấp dưới Tối đa 10 Không giới hạn 3.9 Cho phép cài đặt giới hạn người tham gia chương trình x x 3.10 Tạo gói tài trợ quà cho cửa hàng cấp dưới x - Phí mã Code: STT Số lượng QR Code Đơn giá/ code 1 Từ 10.000 đến dưới 50.000 200 2 Từ 50.000 đến dưới 200.000 150 3 Từ 200.000 đến dưới 500.000 130 4 Từ 500.000 đến dưới 1.000.000 100 5 Từ 1.000.000 trở lên 70 1. Chức năng giải pháp minh bạch thông tin sử dụng Barcode: Tính năng thêm, xóa, sửa thông tin sản phẩm linh hoạt và nhanh chóng Tính năng nhận phản hồi trực tiếp của người tiêu dùng về sản phẩm Tính năng thống kê lượt quét sản phẩm theo khu vực, độ tuổi. Hiển thị lượt quét real-time ngay khi khách hàng tương tác với sản phẩm Tính năng quản lý điểm bán, đại lý, nhà phân phối sản phẩm chính hãng Tính năng chăn sóc, tương tác, remarketing lại khách hàng đã quan tâm tới sản phẩm của Doanh nghiệp. Tính năng hiển thị thông tin link web, facebook 2. Chức năng giải pháp minh bạch thông tin sử dụng QR code: Tính năng truy xuất thông tin, nguồn gốc sản phẩm Tính năng tích hợp link trực tiếp đến website, facbook, web bán hàng của Doanh nghiệp Tính năng tích hợp cùng mã cho nhiều sản phẩm hoặc theo từng sản phẩm Tính năng hiển thị sản phẩm liên quan của nhà cung cấp Tính năng hiển thị dấu tích xanh gắn trên logo tài khoản của Doanh nghiệp Tính năng ghim bình luận của Doanh nghiệp trên đầu danh sách bình luận 3. Chức năng giải pháp chống giả: Tính năng xác thực bằng quét mã QR code hoặc nhắn tin SMS Tính năng cảnh báo chính xác cho DN, người dùng những vị trí đang tồn tại hàng giả Tính năng cảnh báo kịp thời và vô hiệu hóa ngay lập tức những mã tem bị làm giả 4. Chức năng giải pháp bảo hành điện tử: Tính năng theo dõi, thống kê tình hình bảo hành của từng sản phẩm, từng khách hàng Tính năng thu nhập dữ liệu người dùng cho DN chăm sóc khách hàng Tính năng kết hợp đồng thời nhiều thông tin dữ liệu trên cùng một mã QR code Tính năng quản lý bảo hành, lưu trữ bảo hành điện tử trên cloud 5. Chức năng giải pháp chống tràn hàng: Tính năng phân định tràn hàng theo khu vực quận, huyện, tỉnh Tính năng quản lý phân phối, dễ dàng kiểm tra và nhanh chóng phát hiện ra các dấu hiệu tràn hàng 6. Chức năng giải pháp Loyalty: Tính năng triển khai chiến dịch loyalty thông qua các Minigame Tính năng tích điểm, tặng quà cho khách hàng khi hoàn thành nhiệm vụ của Doanh nghiệp yêu cầu Tính năng tặng quà cho khách hàng là dung lượng data di động của Doanh nghiệp Tính năng theo dõi liệu trình khách hàng đang làm, thời gian sử dụng Tính năng quét mã vạch/ QR code và nhập mã trúng thưởng Hệ thống cài đặt thống kê, báo cáo các chỉ số chi tiết các nhiệm vụ cho người dùng 7. Chức năng app quản lý của Doanh nghiệp: Tính năng quản lý và phân quyền nhân viên Tính năng tạo sản phẩm Tính năng tạo đại lý phân phối sản phẩm Tính năng tạo mã tem, kích hoạt mã tem trước khi đưa ra thị trường Tính năng hủy kích hoạt mã tem Tính năng thu hồi mã tem Tính năng xác thực mã tem, kích hoạt bảo hành, truy vết mã tem Tính năng cảnh báo người dùng vị trí tồn hàng giả ​- CÁC BƯỚC THAO TÁC BÁN HÀNG: xem tại đây 