 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 23/3/2021 đến khi hết số lượng sản phẩm của chương trình (tương ứng với khách hàng có ngày sinh nhật từ ngày 01/4/2021 trở đi) 2. NỘI DUNG: Các nội dung khác được triển khai theo Công văn số 5546/MOBIFONE-CSKH ngày 31/8/2016 của Tổng giám đốc về việc Triển khai chương trình chăm sóc khách hàng nhân dịp sinh nhật cho Hội viên KNDL và Khách hàng cao cấp. Tham khảo: Nhóm Đối tượng Mức ưu đãi (đã VAT) Hình thức ưu đãi Nhóm 1: Hội viên KNDL và KH cao cấp Hạng Titan 3 00.000đ KH chọn Quà tặng trên web http: //cskh.mobifone.vn Hoặc Cước sử dụng DV MBF : Trả trước cộng vào TK KM2; Trả sau vào hóa đơn cước - KH sử dụng số ĐT và mã số để truy cập website : http ://cskh.mobifone.vn trước thời hạn quy định trong tin nhắn. - KH sẽ lựa chọn 01 sản phẩm tương ứng với đối tượng. Quà đã chọn không được phép đổi/trả lại (xem cách chọn quà tại website). - Nếu KH không truy cập website và chọn quà : Tùy điều kiện, KH có thể sẽ được gọi ra hỗ trợ chọn quà qua ĐT trước thời điểm hết hạn chọn quà. Nếu ĐTV không liên lạc được KH hoặc không triển khai gọi ra, tùy tình hình thực tế, KH sẽ được giao ngẫu nhiên một sản phẩm (quà hoặc cước sử dụng DV) - Nếu KH không có địa chỉ rõ ràng để giao quà hoặc không liên hệ giao quà được, hoặc KH từ chối nhận quà: KH sẽ nhận cước sử dụng DV MobiFone có giá trị tương đương vào TK KM2 hoặc trừ vào TB cước. 3. TRIỂN KHAI GIAO SẢN PHẨM TRONG BỐI CẢNH DỊCH COVID 19: - Trong giai đoạn dịch Covid 19 đang diễn ra, việc giao sản phẩm tới khách hàng cần tuân thủ các hướng dẫn, quy tắc phòng dịch, chống dịch của Chính phủ và Bộ Y tế, thực hiện nghiêm túc các nội dung sau: Trước khi giao quà: Thực hiện các bước chuẩn bị: Kiểm tra thân nhiệt trước khi lên đường giao quà, chuẩn bị đầy đủ các biện pháp bảo hộ: kính, khẩu trang, găng tay, nước rửa tay khô (nếu cần thiết). Trong quá trình giao quà: Bắt buộc đeo khẩu trang, kính trong suốt quá trình giao quà. Khuyến khích mang theo nước rửa tay khô để rửa tay, sát khuẩn vật dụng như bút ký biên bản, điện thoại, hộp quà (nếu cần thiết) Sau khi giao quà: Nhân viên giao quà tự theo dõi sát sao tình trạng sức khỏe và tiền sử dịch tễ của bản thân, tự kiểm tra thân nhiệt hàng ngày trong 14 ngày kể từ ngày có tiếp xúc với khách hàng, theo dõi xem nơi mình tiếp xúc với khách hàng và khách hàng có bị rơi vào vùng dịch sau 14 ngày đấy không. Danh sách khách hàng được giao quà/tiếp xúc với nhân viên sẽ được ghi lại theo từng ngày. Trong trường hợp nghi ngờ có ca nhiễm từ phía khách hàng hoặc nhân viên: nhân viên phụ trách sẽ thông báo tới cơ quan chức năng thông qua hotline 19003228 của Bộ Y Tế (trong vòng 2h sau khi nhận được tin). Thông báo với toàn bộ khách hàng tiếp xúc gần và nhân viên khác (trong vòng 3h sau khi nhận được tin). - Đối với các đơn vị chưa thể triển khai giao quà tới khách hàng do yêu cầu cách ly, phòng, chống dịch Covid-19, các đơn vị chủ động sắp xếp, trao đổi với khách hàng và tặng quà sau khi ngừng cách ly càng sớm càng tốt STT DANH MỤC SẢN PHẨM HÀNG KHUYẾN MẠI MÃ HIỆU SẢN PHẨM HÌNH ẢNH/ MÔ TẢ SẢN PHẨM CÁC PHỤ TRỢ LINH KIỆN KÈM THEO 1 2 3 4 5 1 Bình đựng nước T1-21.1 + Xuất xứ: Trung Quốc + Thương hiệu: Lock&Lock. Mã: LLG651BLK/LLG651WHT/LLG651RED + Công dụng: Đựng đồ uống các loại. + Kiểu dáng: Bình hình trụ tròn. + Màu sắc: Bình có nhiều màu sắc. + Chất liệu: Ruột bình bằng thủy tinh, vỏ ngoài và nắp bằng nhựa. + Dung tích (± 10ml): 350ml + Kích thước (± 5mm): Tổng thể cao 220mm, đường kính thân 65mm. + Khối lượng (± 10g): 370g. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Sạc pin dự phòng T 2-21.1 + Xuất xứ: Trung Quốc + Thương hiệu Hoco. Mã: CJ1 + Công dụng: Dùng tích điện sạc pin cho các thiết bị điện thoại, máy tính bảng. + Kiểu dáng: Sạc pin hình chữ nhật. + Màu sắc: Sạc pin có nhiều màu sắc. + Chất liệu: Vỏ nhựa cao cấp và các linh kiện điện tử tích hợp bên trong. + Dung lượng pin: 10.000mAh. + Điện áp đầu vào cổng Micro: DC5V-2.0A (Max). + Điện áp đầu vào cổng Type-C: DC5V-2.0A (Max). + Điện áp đầu ra cổng USB 01 và USB 02: DC5V-2.0A (Max). + Tổng điện áp đầu ra: DC5V-2.0A (Max). + Kích thước (± 3mm): 140mm x 68mm x 17mm ( dài x rộng x dày). + Khối lượng sạc pin (± 15g): 225g. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Bộ lọ đựng thực phẩm T3-21.1 + Xuất xứ: Hàn Quốc + Thương hiệu Glasslock. Mã: IP612 và IP607 + Bộ gồm 4 chiếc: 2 chiếc nhỏ và 2 chiếc to. + Công dụng: Đựng các loại thực phẩm, gia vị. + Kiểu dáng: Lọ hình trụ tròn. + Màu sắc: Thân lọ màu trắng trong, nắp nhiều màu sắc. + Chất liệu: Thân lọ bằng thủy tinh, nắp bằng nhựa. + Dung tích (± 10ml): Lọ nhỏ 250ml, lọ to 400ml. + Kích thước (± 3mm): Lọ nhỏ tổng thể cao 75mm, dài 96, rộng 85mm, đường kính thân lọ 85mm. Lọ to tổng thể cao 108mm, dài 96, rộng 85, đường kính thân lọ 85mm. + Khối lượng bộ lọ (± 30g): 1.075g. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Thẻ mua hàng T4-21.1 + Thẻ mua hàng của VinID + Xuất xứ: Việt Nam + Giá trị thẻ: 01 thẻ giá trị 300.000 đồng hoặc 03 thẻ giá trị 100.000 đồng. + Công dụng: Dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc phạm vi toàn quốc. + Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 5 Hoa tươi T5-21.1 + Hoa trong nước + Xuất xứ: Việt Nam + Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí. Số lượng hoa từ 5 - 25 cành tùy chủng loại. + Giấy gói: Giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại + Kiểu bó: sang trọng (Theo mẫu duyệt) + Logo MobiFone trên nơ buộc Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 