 1. ĐỐI TƯỢNG: (1) TB phát triển mới (trả trước, trả sau; không áp dụng TB PFC/FC ) tại địa bàn CT2 sau 1/8/2019. Không áp dụng với trường hợp chuyển đổi trả trước sang trả sau hoặc ngược lại. (2) Thuê bao MobiFone tại địa bàn Công ty 2 đang hoạt động 2 chiều có ARPU 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < 99.000đ/tháng (mỗi tháng cập nhật 1 lần). (3) Tập thuê bao hiện hữu khác do Công ty 2 chủ động lọc và gửi cập nhật hàng tháng ​>> Đối tượng (2) và (3) Tra cứu DS tại Selfcare 2. NỘI DUNG GÓI: Gói tự động gia hạn Áp dụng chính sách retry trong 30 ngày Cước phát sinh từ dịch vụ Thoại, SMS được tính theo loại thuê bao khách hàng đang sử dụng theo quy định hiện hành của MobiFone, hoặc theo gói cước khác mà khách hàng đăng ký (Nếu có) Được đăng ký sử dụng song song với các gói data nền khác. Chuyển đổi hình thức sử dụng: Trả sau - trả trước hoặc ngược lại: mất gói. TB FC chuyển trả trước (MQ, MC) hoặc ngược lại: mất gói MC chuyển MQ hoặc ngược lại: không bị mất gói ​ - Gói đơn kỳ: Tên gói Giá gói Ưu đãi Ưu đãi data IP GV99 99.000đ/ 30 ngày - CK đầu: 60 ngày/ CK ; từ CK thứ 2: 30 ngày/ CK . - Mỗi TB chỉ được hưởng ưu đãi theo quy định điều chỉnh một lần duy nhất 2GB/ ngày, hạ băng thông xuống 2Mbps - Miễn phí data truy cập ứng dụng Galaxy Play và https://galaxyplay.vn/, một tài khoản xem nội dung gói Cao cấp trên Galaxy Play (1 tài khoản đăng nhập được trên 5 thiết bị và xem đồng thời trên 02 thiết bị) - 3GB data tốc độ cao truy cập ứng dụng Viber. GV119 119.000đ/ 30 ngày - CK đầu: 60 ngày/CK; từ CK thứ 2: 30 ngày/CK. - Mỗi TB chỉ được hưởng ưu đãi theo quy định điều chỉnh một lần duy nhất - 4GB/ngày, hạ băng thông xuống 2Mbps. - Miễn phí 500 phút thoại nội mạng - Miễn phí 30 phút thoại liên mạng - Gói dài kỳ: STT Tên gói Giá gói Thời hạn sử dụng Nội dung gói 1 3GV99 297.000đ 3 CK x 30 ngày - Áp dụng theo nội dung các gói đơn kỳ - Sau khi sử dụng hết số chu kỳ của gói, được lựa chọn gia hạn sang gói lẻ hoặc gói dài kỳ tiếp tục. hệ thống tự động gia hạn lại gói KH đang dùng. - Áp dụng tất cả các lần đăng ký 2 6GV99 594.000đ 7 CK x 30 ngày 3 9GV99 891.000đ 9 CK x 30 ngày 4 12GV99 1.188.000đ 14 CK x 30 ngày 5 3GV119 357.000đ 3 CK x 30 ngày 6 6GV119 714.000đ 7 CK x 30 ngày 7 9GV119 1.071.000đ 9 CK x 30 ngày 8 12GV119 1.428.000đ 14 CK x 30 ngày 3. CÁCH THỨC THAM GIA: STT Tình huống Cú pháp gửi 999 1 Đăng ký DK_mã gói Hoặc mã gói 2 Hủy HUY_mã gói 3 Không gia hạn KGH_mã gói 4 Kiểm tra KT_ALL 5 Chủ động gia hạn DK_mã gói - Ký tự "	"_"	" là khoảng trắng Cộng ngày sử dụng: khi đăng ký hoặc gia hạn gói thành công, thuê bao được cộng thêm 30 ngày sử dụng. Tất cả các gói cước áp dụng chính sách retry trong 30 ngày. 4. HỎI ĐÁP: 1. KH sử dụng gói dài kỳ, sau khi hết CK cuối hệ thống gia hạn tự động gói đơn kỳ hay dài kỳ? >> Hệ thống gia hạn theo gói dài kỳ KH đã sử dụng. 2. KH đang dùng gói dài kỳ mà muốn đăng ký gói đơn kỳ thì phải hủy gói dài kỳ sau đó đăng ký lại gói đơn kỳ. Nếu KH hủy gói đăng ký lại gói đơn kỳ nhưng không thỏa điều kiện thì nhập FB để được hỗ trợ đăng ký lại gói. TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI>; <MÃ PHỤ> 1.1.a Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (GV99 và các gói dài kỳ của GV99) Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 2GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA TOC DO CAO xem phim chieu rap moi nhat tren Galaxy Play, truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De lay lai tai khoan truy cap ung dung Galaxy Play, soan: MK gui 999 . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.1.b Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (GV119 và các gói dài kỳ của GV119) Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 3GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA TOC DO CAO xem phim chieu rap moi nhat tren Galaxy Play, truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De lay lai tai khoan truy cap ung dung Galaxy Play, soan: MK gui 999 . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.2.1 Trả về account đăng nhập ứng dụng Galaxy Play Sau MT đăng ký thành công Tai khoan truy cap , mat khau . Truy cap ung dung Galaxy Play xem phim bom tan khong gioi han dung luong toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Tran trong 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Hệ thống ngắt kết nối) Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Galaxy Play, Viber. De tiep tuc su dung data, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Gói GV99 và gói dài kỳ của GV99 : Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. <Giá gói>d/<…ngày>. 2GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA TOC DO CAO xem phim chieu rap moi nhat tren Galaxy Play, truy cap Viber. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói GV119 và gói dài kỳ của GV119: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. <Giá gói>d/<…ngày>. 3GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA TOC DO CAO xem phim chieu rap moi nhat tren Galaxy Play, truy cap Viber. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Gói GV99 và gói dài kỳ của GV99: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han gia <Giá gói>d/<…ngày>. 2GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA TOC DO CAO xem phim chieu rap moi nhat tren Galaxy Play, truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói GV119 và gói dài kỳ của GV119: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han gia <Giá gói>d/<…ngày>. 3GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA TOC DO CAO xem phim chieu rap moi nhat tren Galaxy Play, truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! c Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien du <Giá gói> vào TKC va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! d Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công e Gia hạn từng chu kì nhỏ (với gói dài kỳ) Goi cuoc vua duoc gia han gia . Han su dung den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <Mã gói> Quy khach dang su dung goi . HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi , se tu dong huy , gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc <Mã gói>. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH <Mã gói> gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc khuyen mai. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 7 Lấy lại mật khẩu truy cập ứng dụng Galaxy Play MK gửi 999 Tai khoan truy cap , mat khau. Truy cap ung dung Galaxy Play xem phim bom tan khong gioi han dung luong toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Tran trong 