 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS MobiFone đang hoạt động 2 chiều hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước F10 của dịch vụ Video Data Galaxy Play trong thời gian KM. KHÔNG áp dụng: CNCNV thuộc TCT Viễn thông MBF và Cty CP Galaxy Play, Fast Connect, 2. GIẢI THƯỞNG: Các bước Giải thưởng Trị giá (có VAT) Số lượng Chung cuộc Điện thoại iPhone 12 ProMax 128GB 29.990.000đ 01 Giải ngày 10.000 VNĐ vào TKC 10.000đ 7.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng Đối với giải thưởng cộng tiền vào tài khoản chính: trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng do Công ty Cổ phần Galaxy Play thực hiện Dự kiến 7000 TB được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Galaxy Play quyết định Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Galaxy Play chịu trách nhiệm chi trả 3. THỂ LỆ: a. Cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F10 Cách đăng ký: (Không thực hiện qua AVB của đối tác) Qua SMS Qua AVB của MobiFone - Bước 1: soạn SMS F10 và các cú pháp phụ theo quy định gửi 999 - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: : Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm Đăng ký mới/ tái đăng ký/ Gia hạn thành công gói cước F10 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 10.000 vnđ/ lần 10.000 điểm/ giao dịch Trường hợp TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng TB đã đăng ký sử dụng gói F10 trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định TB Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét giải Chung cuộc có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy. 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng TB: Cuối chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy Giá cước Xếp hạng A 1.000 19/03/2021 15:11:10 1 B 1.000 20/03/2021 20:11:10 2 C 1.000 21/03/2021 23:11:18 3 D 900 20/03/2021 23:56:18 4 b. Cách thức xác định giải Chung Cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 86 trong thời gian diễn ra CTKM TB đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói F10 cho đến thời điểm kết thúc CTKM. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật khuyến mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. Cách thức xác định giải Ngày: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói F10 trong thời gian khuyến mại. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước F10 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của TB 5 . CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ số hotline của Cty CP Galaxy Play: 18009090. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình và nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty CP galay Play chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí CTKM TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh củaKH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Galaxy Play có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật khuyến mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 6. NỘI DUNG SMS PHẢN HỒI TRONG THỜI GIAN KM: Tình huống Cú pháp Nội dung TB đăng ký thành công gói Video Data Galaxy Play F10 trong thời gian CTKM DK_<mã gói> gửi 999 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi nhan DT HOT nhat hien nay iPhone 12 ProMax 128GB va 10.000d vao TKC. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 7. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: T huê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T huê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được Công ty Cổ phần Galaxy Play thu hồi lại Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 