 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI : Từ 25/03/2021 Từ 1/9/2022: Dừng đăng ký mới các gói cước DTHN, 3/6/12DTHN . TB đã đăng ký và đang sử dụng gói cước trước 01/9/2022: được tiếp tục sử dụng gói, gia hạn gói và retry gia hạn gói cước trong vòng 30 ngày theo chính sách cũ (trong trường hợp gói cước bị hủy thì không đăng ký lại được) (Xem: chi tiết ). 2. ĐỊA BÀN TRIỂN KHAI: Hà Nội 3. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước cá nhân phát triển mới, bao gồm: TB trả trước cá nhân phát triển mới từ ngày 01/01/2021 có đầu số thuộc kho số Công ty 1. TB trả trước cá nhân phát triển mới, TB MNP trả trước cá nhân phát triển mới do các shopcode thuộc Công ty 1 từ ngày 01/01/2021. 4. NỘI DUNG: Gói cước DTHN, 3DTHN, 6DTHN, 12DTHN a. Nội dung gói cước: Tên gói (Mã gói) Giá gói (VNĐ, có VAT, trừ TKC) Ưu đãi gói cước sử dụng trong 1 chu kỳ (30 ngày) (*) Thời gian sử dụng (1 chu kỳ = 30 ngày) DTHN 50.000 - 1 GB/ngày data tốc độ cao (reset dung lượng vào lúc 0h hàng ngày). + Khi ở Hà Nội: Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 5Mbps/5Mbps . + Khi ở ngoài Hà Nội: Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 512 Kbps/512 Kbps 5Mbps/5Mbps (áp dụng từ 10/6/2021). + Lưu ý : ĐTV KHÔNG thông tin trực tiếp với KH là hạ băng thông về 5 Mbps mà chỉ TRẢ LỜI THEO HƯỚNG : Gói cước sau khi HẾT dung lượng tốc độ cao thì hạ băng thông về tốc độ thấp hơn nhưng vẫn đảm bảo chất lượng đáp ứng các nhu cầu truy cập internet của KH như nghe nhạc, xem phim, xem youtube... - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và Cliptv.vn ; 01 tài khoản xem nội dung gói Cơ bản trên ClipTV, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. - Miễn phí data truy cập (không miễn phí nội dung) DV đọc sách Waka.vn , DV Nghe nhạc Nhac.vn (trừ những nội dung có nguồn phát từ youtube). - Miễn phí data truy cập ứng dụng Tiktok . 1 chu kỳ (1 x 30 ngày) 3DTHN 150.000 3 chu kỳ (3 x 30 ngày) 6DTHN 300.000 6 chu kỳ (6 x 30 ngày) 12DTHN 600.000 12 chu kỳ (12 x 30 ngày) (*) T rước 01 /6/2021 : 01 chu kỳ = 15 ngày. Thời hạn sử dụng của gói DTHN/ 3DTHN/ 6DTHN/ 12DTHN tương ứng là 2/ 6/ 12/ 24 chu kỳ x 15 ngày. Lưu ý t ừ 24/9/2021 : Dung lượng miễn phí theo quy định của gói cước (bao gồm lưu lượng data, lưu lượng truy cập vào các địa chỉ IP) chỉ được sử dụng khi khách hàng truy cập data trên mạng MobiFone, không áp dụng khi khách hàng chuyển vùng trong nước sang mạng khác. Chi tiết Cơ cấu nội dung cung cấp trên gói DTHN và các gói dài kỳ: TikTok: miễn phí data truy cập dịch vụ. Waka: miễn phí data truy cập dịch vụ (không miễn phí nội dung). Nghe nhạc (nhac.vn): miễn phí data truy cập dịch vụ (trừ những nguồn phát từ Youtube). Nội dung dịch vụ ClipTV cung cấp trên gói cước bao gồm: Danh mục các kênh trong nước Kho VOD Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước DTHN và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Cơ bản cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành. b. Cách thức đăng ký, gia hạn, hủy gói cước: Yêu cầu C ú pháp nhắn tin Số tắt để nhận yêu cầu Đăng ký DK <Mã gói> hoặc <Mã gói> 999 (200đ/ sms) Hủy HUY <Mã gói> Không gia hạn KGH <Mã gói> Kiểm tra dung lượng KT ALL KH chủ động gia hạn DK <Mã gói> c. Lưu ý: Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài gói DTHN: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 30 ngày sử dụng cho KH. Gói DTHN và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà KH không chủ động soạn tin nhắn gia hạn, thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói DTHN. Áp dụng retry 30 ngày với TB không đủ tiền trong tài khoản. Các TB đang có gói cước data IP Tiktok, waka.vn và nhac.vn và dịch vụ ClipTV (CT1, CT2, CTV) không được đăng ký gói cước DTHN và các gói dài kỳ. Trong một số trường hợp, KH có thể bị tính cước data. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI : Từ 25/03/2021 2. ĐỊA BÀN TRIỂN KHAI: Hà Nội 3. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước cá nhân phát triển mới, bao gồm: TB trả trước cá nhân phát triển mới từ ngày 01/01/2021 có đầu số thuộc kho số Công ty 1. TB trả trước cá nhân phát triển mới, TB MNP trả trước cá nhân phát triển mới do các shopcode thuộc Công ty 1 từ ngày 01/01/2021. 4. NỘI DUNG: Gói cước CS120, 3CS120, 6CS120, 12CS120 a. Nội dung gói cước: Tên gói (Mã gói) Giá gói (VNĐ, có VAT, trừ TKC) Ưu đãi gói cước sử dụng trong 1 chu kỳ (30 ngày) Thời gian sử dụng (1 chu kỳ = 30 ngày) CS120 120.000 - 500 phút thoại nội mạng, 50 phút ngoại mạng . - 04 GB/ngày data tốc độ cao (reset dung lượng vào lúc 0h hàng ngày) . - Khi ở Hà Nội: Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 5Mbps/5Mbps . - Khi ở ngoài Hà Nội: Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 512 Kbps/512 Kbps. - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và Cliptv.vn ; 01 tài khoản xem nội dung gói Gia đình tiêu chuẩn trên ClipTV, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. - Miễn phí data truy cập (không miễn phí nội dung) DV đọc sách Waka.vn , DV Nghe nhạc Nhac.vn (trừ những nội dung có nguồn phát từ youtube). 1 chu kỳ (1 x 30 ngày) 3 CS120 360.000 3 chu kỳ (3 x 30 ngày) 6 CS120 720.000 6 chu kỳ (6 x 30 ngày) 12 CS120 1.440.000 12 chu kỳ (12 x 30 ngày) Cơ cấu nội dung cung cấp trên gói CS120 và các gói dài kỳ: Waka: miễn phí data truy cập dịch vụ (không miễn phí nội dung). Nghe nhạc (nhac.vn): miễn phí data truy cập dịch vụ (trừ những nguồn phát từ Youtube). Nội dung dịch vụ ClipTV cung cấp trên gói cước bao gồm: Danh mục các kênh trong nước Danh mục kênh quốc tế Kho VOD Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước CS120 và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Gia đình tiêu chuẩn cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành. Xem: chi tiết b. Cách thức đăng ký, gia hạn, hủy gói cước: Yêu cầu C ú pháp nhắn tin Số tắt để nhận yêu cầu Đăng ký DK <Mã gói> hoặc <Mã gói> 999 (200đ/ sms) Hủy HUY <Mã gói> Không gia hạn KGH <Mã gói> Kiểm tra dung lượng KT ALL KH chủ động gia hạn DK <Mã gói> c. Lưu ý: Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài gói CS120: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 30 ngày sử dụng cho KH. Gói CS120 và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà KH không chủ động soạn tin nhắn gia hạn, thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói CS120. Áp dụng retry 30 ngày với TB không đủ tiền trong tài khoản. Các TB đang có gói cước data IP waka.vn, nhac.vn và dịch vụ ClipTV (CT1, CT2, CTV) không được đăng ký gói cước CS120 và các gói dài kỳ. Trong một số trường hợp, KH có thể bị tính cước data. TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc <MÃ GÓI> 1.1.a Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (DTHN và các gói dài kỳ của DTHN) MT thông báo chu kỳ đầu: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 15 ngay). 1GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap TikTok, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các chu kỳ sau: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 15 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 1.1.b Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (CS120 và các gói dài kỳ của CS120) MT thông báo gói CS120: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 50 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi gia dinh tieu chuan tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các gói cước dài kỳ của CS120: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 50 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi gia dinh tieu chuan tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các chu kỳ sau của các gói dài kỳ: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ gói DTHN. Hệ thống hạ băng thông: Khi ở Hà Nội: +Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 5Mbps/5Mbps - Khi ở ngoài Hà Nội: +Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 512 Kbps/512 Kbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn , TikTok, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ gói CS120. Hệ thống hạ băng thông: Khi ở Hà Nội: +Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 5Mbps/5Mbps - Khi ở ngoài Hà Nội: +Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 512 Kbps/512 Kbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn , nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG 3.1.1 Thông báo trước khi gia hạn Gói DTHN và gói dài kỳ của DTHN: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi DTHN vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 50.000d/30 ngay). 1GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap TikTok, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói CS120 và gói dài kỳ của CS120: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. . Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi CS120 vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 120.000d/30 ngay). 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 50 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.2 Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói DTHN: 50.000d - Gói CS120: 120.000d Gói DTHN và gói dài kỳ của DTHN Goi cuoc DTHN vua duoc gia han (Gia goi 50.000d/30 ngay) (2 chu ky, moi chu ky 15 ngay). 1GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap TikTok, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Han su dung chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo chu kỳ sau: Quy khach dang su dung goi cuoc DTHN (Gia goi 50.000d/30 ngay) (2 chu ky, moi chu ky 15 ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CS120 và gói dài kỳ của CS120: Goi cuoc CS120 vua duoc gia han (Gia goi 120.000d/30 ngay). 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 50 phut thoai trong nuoc/30 ngày. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 3.1.3 Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói DTHN: 50.000d - Gói CS120: 120.000d - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. Goi cuoc <Mã gói> chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 3.1.4 Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <Mã gói> Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói> se tu dong huy <mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc <Mã gói>. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan DK <Mã gói> gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Gói DTHN và các gói dài kỳ: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> <Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 15 ngay). Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Gói CS120 và các gói dài kỳ: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Dung luong data con lai cua goi X la Z MB. Dung luong thoai con lai A phut noi mang, B phut ngoai mang. Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 