 1. GIỚI THIỆU: Hiclass là chương trình học tiếng Anh online chất lượng cao dành riêng cho học sinh THPT khắp cả nước. Khi đăng ký dịch vụ Hiclass, thuê bao sẽ nhận được nhiều thông tin hữu ích, chương trình học được biên soạn riêng, phù hợp với từng học sinh, đáp ứng được nhu cầu học theo chương trình sách giáo khoa cũng như luyện thi THPT Quốc gia của học sinh để các em đạt được kết quả cao nhất trong kỳ thi. Khách hàng mục tiêu: Học sinh PTTH. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số dịch vụ mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://hiclass.vn Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. T huê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: ​ Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App. ​ Thời gian cung cấp : Từ 01/04/2021 2. TÍNH NĂNG VÀ NỘI DUNG DỊCH VỤ: a. Tính năng: Nhận diện giọng nói: giúp học viên phát triển kỹ năng nghe, nói, phát âm hay ghi nhớ cách phát âm và trọng âm từ vựng tốt hơn; Tra từ điển: Học sinh tra từ điển Việt - Anh, Anh - Việt miễn phí, nhanh chóng và chính xác; Phòng thi thử: Học sinh được thách đấu thi cùng bạn bè hoặc trải nghiệm phòng thi ảo có sẵn; Tra cứu lịch sử làm bài, tiến độ học: Học viên, phụ huynh có thể chủ động theo dõi và đánh giá tiến trình học của học viên hàng ngày. b. Nội dung: Hiclass cho phép thuê bao học tiếng Anh online theo chương trình sách giáo khoa của Bộ Giáo dục và Đào tạo cũng như luyện thi tốt nghiệp THPT Quốc gia; Nội dung đa dạng, chất lượng và bám sát các tiêu chí học và ra đề thi của Bộ GD&ĐT. Tất cả các câu hỏi, bài tập, đề kiểm tra và đề thi đều có đáp án và giải thích chi tiết; Học viên được học qua livestream với giáo viên giỏi, thủ khoa top đầu, hỗ trợ chữa bài trực tuyến hằng ngày tại group kín từ ban giáo vụ; Có bộ đề ôn thi với đáp án chi tiết và phòng thi thử trực tuyến; Các khóa học : Khóa học lấy lại nền tảng tiếng Anh căn bản, tạo tiền đề để học theo chương trình sách giáo khoa trên lớp và ôn thi Tốt nghiệp THPTQG: Khóa Mất gốc; Khóa học bổ trợ kiến thức Sách giáo khoa trên lớp, bao gồm: Lớp 10, 11, 12 cũ và Lớp 10, 11, 12 mới; Khóa ôn thi Tốt nghiệp THPTQG, bao gồm: Khóa chống trượt, Khóa cơ bản, Khóa nâng cao. Nội dung chương trình học do Hội đồng chuyên gia có uy tín biên soạn và thẩm định, tiêu biểu: Thạc sĩ Nguyễn Thị Chi: Nguyên Hiệu trưởng trường THPT Chuyên Ngoại ngữ Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội; Tiến sĩ Nguyễn Thị Thanh Huyền: Trưởng khoa tiếng Anh - Đại học Thương Mại; Tiến sĩ Dương Anh Chiến: Khoa sư phạm tiếng Anh - Đại học Ngoại ngữ, Đại học quốc gia Hà Nội; Cô Nguyễn Thị Thu Hà: Giáo viên tiếng Anh - Trường THPT Chu Văn An, Hà Nội. Ghi chú : Nội dung và tính năng cung cấp có thể được điều chỉnh, bổ sung theo thực tế từng giai đoạn 3. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ >> khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc >> trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng 1 Gói thuê bao Gói Hiclass ngày HC 3.000 01 ngày Gói Hiclass tuần HC7 10.000 07 ngày 2 Cước data Tính cước theo quy định 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Lưu ý : Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký gói. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao tuần : Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 2/3/2021…) Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: ​Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói tuần 1 0.000 5.000đ 5.000đ 01 ngày 03 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng. Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Số tiền trừ cước lần thứ 3 Số tiền cần trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ (không áp dụng với gói ngày) Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= Xđ Xđ Xđ Tài khoản chính < Xđ Xđ X0 đ (X-X0) đ Xđ Xđ X0 đ (X-X0) đ (*) X0 đ Xđ X0 đ (X-X0) đ (*) Xđ Xđ X0 đ (*) Xđ Trừ cước thành công Trừ cước không thành công 1. SỬ DỤNG QUA SMS : STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký dịch vụ Gói Hiclass ngày Soạn DK HC hoặc XN HC hoặc XNHC hoặc HC Gói Hiclass tuần Soạn DK HC7 hoặc XN HC7 hoặc XNHC7 hoặc HC7 2 Cú pháp xác định đăng ký Gói Hiclass ngày Soạn Y HC Gói Hiclass tuần Soạn Y HC7 3 Hủy gói dịch vụ Gói Hiclass ngày Soạn HUY HC Gói Hiclass tuần Soạn HUY HC7 4 Lấy hướng dẫn Soạn HD HC 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT HC 6 Tra cứu mật khẩu truy cập Soạn MK HC 7 Tra cứu từ điển Anh - Việt Soạn TT từkhóa hoặc AV tưkhoa 2. ĐĂNG KÝ QUA WAPSITE: Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao: Bước 1: Khách hàng truy cập wapsite https://hiclass.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	"; Bước 2: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. To: 9285 XN mãgói GỬI Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 3 : Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký; Bước 4: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định tại Mục 10 - Phần A của Phụ lục này. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285. 3. HỦY DỊCH VỤ: Kênh SMS : Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285; Kênh Website, Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285; 4. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://hiclass.vn và https://hiclass.mobiedu.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G; SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp quy định tại mục 4.2.1 gửi đầu số 9285. a. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập; Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập; Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK EC gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn; Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Giao diện của dịch vụ: Giao diện website: Trang chủ khi truy cập https://hiclass.vn Đề thi thử: + Danh sách đề thi: - Phòng thi thử: + Hệ thống tạo sẵn phòng thi: - Học viên tự tạo phòng thi: - Lớp học LiveClass: 1 . QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần : Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần; Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 2. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. 3. KỊCH BẢN NHẮN TIN/THÔNG BÁO SMS : STT Nội dung MO Tình huống Đầu số gửi MT  Nội dung nhắn tin điều chỉnh Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I ĐĂNG KÝ GÓI 1 Đăng ký gói DK HC DK HC7 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {Mãgói} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký lại khi đang sử dụng cùng gói dịch vụ 9285 Quý khách đang là học viên của chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Quý khách không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập https://hiclass.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK HC gửi 9285. Chi tiết liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký gói ngày/tuần khi đang sử dụng gói tuần/ngày (đăng ký lại khác gói) 9285 Quý khách đang là học viên sử dụng gói {tên gói đang sử dụng} của chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Quý khách muốn chuyển sang gói {tên gói vừa gửi đăng ký}, vui lòng hủy gói hiện hành bằng cách soạn HUY [HC/HC7] và đăng ký gói mới bằng cách soạn DK [HC7/HC1]. Chi tiết liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký gói Y HC hoặc XN HC hoặc XNHC hoặc HC Y HC7 hoặc XN HC7 hoặc XNHC7 hoặc HC7 Xác nhận đăng ký thành công lần đầu, hưởng miễn phí 01 ngày mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {tên gói} chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Bạn được MIỄN PHÍ sử dụng 01 ngày đầu tiên. Hãy truy cập https://hiclass.vn để bắt đầu học ngay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9285. Sau KM, giá cước: x.000đ/y ngày, gói cước tự động gia hạn.. Chi tiết liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tài khoản đăng nhập https://hiclass.vn của Quý khách là <Username>, mật khẩu <password>. Hãy truy cập và bắt đầu học ngay. 0đ Xác nhận đăng ký thành công gói từ lần thứ 2, không hưởng thời gian miễn phí 9285 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {tên gói} chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Hãy truy cập https://hiclass.vn để bắt đầu học ngay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9285. Giá cước: x.000đ/y ngày, gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tài khoản đăng nhập https://hiclass.vn của Quý khách là <Username>, mật khẩu <password>. Hãy truy cập và bắt đầu học ngay. Gói HC: 3.000đ Gói HC7: 10.000đ XN HC hoặc XNHC hoặc HC XN HC7 hoặc XNHC7 hoặc HC7 Đăng ký lại khi đang sử dụng cùng gói dịch vụ 9285 Quý khách đang là học viên của chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Quý khách không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập https://hiclass.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK HC gửi 9285. Chi tiết liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận Đăng ký gói ngày/tuần khi đang sử dụng gói tuần/ngày (đăng ký lại khác gói) 9285 Quý khách đang là học viên sử dụng gói {tên gói đang sử dụng} của chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Quý khách muốn chuyển sang gói {tên gói vừa gửi đăng ký}, vui lòng hủy gói hiện hành bằng cách soạn HUY [HC7/HC] và đăng ký gói mới bằng cách soạn DK [HC/HC7]. Chi tiết liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC mobiEdu MT1- Do Charging CSP gửi: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {tên gói} chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https:// hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Y HC Y HC7 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 4 Y HC Y HC7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói {tên gói} của chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {tên gói} gửi 9285 (Giá cước: x.000đ/y ngày, gói cước tự động gia hạn). Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Mãgói gửi 9285 Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói {tên gói} chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Để đăng ký lại, soạn DK {mã gói} gửi 9285. Chi tiết, vui lòng soạn HD gửi 9285, truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Để đăng ký soạn DK {mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ mobiEdu (GH) Quý Khách đang là học viên của chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass với gói {HC/HC7}. Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: 07 ngày/lần; E KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Tin nhắn sai cú pháp, Quý khách vui lòng thao tác lại hoặc soạn HD gửi 9285 để xem hướng dẫn. Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. 3 Tra cứu thông tin HD HC 9285 Chào mừng Quý khách đến với chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao cho học sinh THPT Hiclass. Soạn tin nhắn và gửi tới 9285: Gói ngày - soạn DK HC (3.000đ/ngày), Gói tuần - soạn DK HC7 (10.000đ/7ngày). Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT HC. Lấy mật khẩu truy cập website https://hiclass.vn, soạn MK HC. Hủy gói cước, soạn HUY Mãgói, DS mã gói: HC, HC7. Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK HC Lấy mật khẩu thành công 9285 Mật khẩu truy cập chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass của Quý khách là $Password$. Truy cập https://hiclass.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Quý khách chưa đăng ký chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao cho học sinh THPT Hiclass. Để đăng ký, soạn DK HC gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tra cứu gói cước KT HC Khi đang sử dụng gói cước mobiEdu Quý Khách đang sử dụng gói {H1/H7/VIP} chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass, {giá cước {x.000đ/y ngày}}. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ, soạn HUY {HC/HC7} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Quý khách chưa đăng ký chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Để đăng ký, soạn DK HC gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Tra cứu từ điển Anh - Việt TT <Từ khóa> hoặc AV <Từ khóa> Khi đang sử dụng gói cước mobiEdu Bạn đang sử dụng tính năng tra từ điển qua SMS của dịch vụ Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Eat (v): Ăn, ăn cơm, ăn mòn. Để sử dụng trực tiếp từ điển trên dịch vụ, vui lòng truy cập https://hiclass.vn . Liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Không giới hạn số lượng tin nhắn tra từ điển. Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Để sử dụng tính năng tra từ điển này, quý khách vui lòng đăng ký chương trình Tiếng Anh online chất lượng cao dành cho học sinh THPT Hiclass. Để đăng ký, soạn DK HC gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập https://hiclass.vn hoặc liên hệ 0985.922.955 (cước gọi di động ngoại mạng). Trân trọng cảm ơn! 0đ F BẢN TIN TRẢ VỀ HÀNG NGÀY 6 Thông báo kết quả học tập hàng tuần. Khi đang sử dụng gói cước mobiEdu Chào {tên học sinh}, Hiclass rất vui mừng khi được thông báo kết quả học tập của bạn trong tuần {x} tháng {y} năm {z} như sau: {tên học sinh} đã đạt được {n} điểm. Bạn làm bài tập {chưa ổn/khá tốt/tốt} và cần tiếp tục dành thêm nhiều thời gian học tập hơn. Bạn có kiến thức căn bản ở kiến thức {a}, còn cần ôn luyện nhiều kiến thức {b}. Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/ phút). Chúc {tên học sinh} học tập tốt! 0đ - Tần suất tin nhắn: 07 ngày/lần. - Có nhiều mẫu MT được gửi random hàng tuần. 7 Thông tin, nội dung hữu ích cho việc học tiếng Anh. Khi đang sử dụng gói cước Học ngữ pháp thật đơn giản với Hiclass: Các danh từ có số ít và số nhiều giống nhau: aircraft (máy bay) - aircraft; sheep (con cừu) - sheep; deer (con nai) - deer… Truy cập https://hiclass.vn để xem thêm bài giảng hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 0đ - MT được biên soạn hằng ngày. - Tần suất nhắn tin: 02 lần/ngày: 01 MT về Từ vựng, 01 MT về Ngữ pháp. Nội dung được thay đổi theo ngày để cung cấp nhiều kiến thức hơn tới học viên Hiclass và ngữ pháp TA: Thì tương lai đơn dùng trong câu điều kiện loại 1. Ví dụ: If he comes, we will go out for dinner tonight (Nếu anh ấy đến, chúng tôi sẽ ra ngoài ăn tối tối nay). Truy cập https://hiclass.vn để xem thêm bài giảng hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Học từ vựng hàng ngày với Hiclass: do the laundry: giặt giũ, fold the clothes: gấp quần áo. Ví dụ: I do the laundry and my sister folds the clothes every day (Hàng ngày tôi giặt giũ và em gái tôi gấp quần áo). Để học thêm nhiều từ vựng hơn nữa hãy truy cập: https://hiclass.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Từ vựng của ngày: take/assume the responsibility: chịu trách nhiệm. Ví dụ: We must take the responsibility for our actions. (Chúng ta phải tự chịu trách nhiệm cho những hành động của mình); win a place at university: thi đỗ đại học. Ví dụ: She is trying hard to win a place at university (Cô ấy đang rất cố gắng để thi đỗ đại học). Để học thêm nhiều từ vựng hơn nữa từ trang Hiclass hãy truy cập: https://hiclass.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 8 Gửi waplink để học qua Livestream miễn phí mobiEdu Đừng bỏ lỡ buổi Livestream học trực tuyến miễn phí với chủ đề {chủ đề} cùng cô giáo Hương Hương (GV THPT Chu Văn An) tại Hiclass, vào lúc 20h {ngày mai/ngày hôm nay}. Truy cập nhóm kín facebook https://www.facebook.com/groups/luyenthiTHPTQGmontiengAnh/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 0đ - Tần suất nhắn tin: 01 lần trong ngày livestream. - Thời gian gửi: 8h sáng. 9 Gửi waplink để tham gia kỳ thi thử. mobiEdu Truy cập https://hiclass.vn/phong-thi-thu/ và trải nghiệm tính năng "	"Phòng thi thử trực tuyến"	" để thi đấu và luyện đề thi thử tại Hiclass ngay! Để hỗ trợ thêm vui lòng liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ - Gửi random các mẫu MT. - Tần suất nhắn tin: 01 lần/ngày. - Thời gian gửi: 8h sáng. 