 1 . GIỚI THIỆU: Gói dịch vụ Home365 là một ứng dụng học trực tuyến cho học sinh Tiểu học, là công cụ hỗ trợ cho học sinh ôn tập và củng cố kiến thức đã học trên lớp thông qua các bài tập về nhà. Nội dung 3 bộ môn theo chuẩn của Bộ Giáo dục & Đào tạo, đón đầu sách giáo khoa tiểu học mới năm 2020. Logo ứng dụng: Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (sử dụng chung đầu số của nền tảng mobiEdu) Địa chỉ website/wapsite: http://home365.edusite.vn và https://home365.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng sử dụng: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều. KH mục tiêu: Trẻ nhỏ (6 ÷ 10 tuổi). Thiết bị sử dụng: Điện thoại và máy tính bảng sử dụng hệ điều hành Android từ 4.4 và iOS từ 10.0 hoặc máy tính sử dụng phiên bản Web tại địa chỉ https://home365.vn Thời gian triển khai: Từ 01/04/2021 2. NỘI DUNG, TÍNH NĂNG: a. Đặc điểm, tính năng ưu việt: Đặc điểm ưu việt: Hệ thống chương trình toàn diện theo chuẩn của Bộ Giáo dục & Đào tạo và được xây dựng, khuyến nghị bởi các chuyên gia giáo dục uy tín. Chương trình học đầu tiên tại Việt Nam cung cấp đầy đủ 03 môn học trong một ứng dụng: Tiếng Anh, Tiếng Việt, Toán, với nội dung được liên tục cập nhật, bổ sung. Bài tập được thiết kế sinh động như các trò chơi, giúp học sinh làm bài tập về nhà một cách hào hứng. Công cụ nhắc làm bài tập thông minh, như một người bạn, một "	"trợ lý ảo"	" của học sinh khi làm bài tập hàng tuần. Công cụ thống kê, so sánh kết quả làm bài tập của học sinh với các bạn trong lớp, trong trường, trên toàn hệ thống, để học sinh tự đánh giá và có biện pháp cải thiện kết quả học tập. Tính năng ưu việt: Ngoài các bài tập theo chương trình SGK, Home365 còn cung cấp các trò chơi trí tuệ vừa giúp các em giải trí sau khi làm bài tập, vừa tích luỹ kiến thức về tự nhiên, xã hội, kỹ năng sống, IQ và rèn luyện trí tuệ cảm xúc EQ. Học sinh và phụ huynh được tham gia vào hội nhóm Home365 để chia sẻ kiến thức, trao đổi học hỏi, hỗ trợ nhau học tập mỗi ngày. Kết quả học và chơi được lưu trữ và đồng bộ mỗi khi khách hàng đổi thiết bị khác. Tương thích với nhiều loại thiết bị di động, sử dụng Hệ điều hành Android và iOS, trên nền tảng Website. b. Nội dung học tập: Chương trình Nội dung học Tiêu chuẩn kiến thức BÀI TẬP TUẦN 5 lớp tiểu học, mỗi lớp có 3x35 phiếu bài tập cuối tuần của ba môn Toán - Tiếng Việt - Tiếng Anh tương đương với 35 tuần của năm học Chuẩn khung chương trình giáo dục tiểu học của Bộ Giáo dục LUYỆN THI 2 đợt ôn thi học kỳ, mỗi đợt gồm 3 gói đề luyện thi, mỗi gói gồm 10 đề thi thử tương đương với đề thi thật. Chuẩn khung chương trình giáo dục tiểu học của Bộ Giáo dục c. Phương pháp học: Phương pháp "	"Learning by testing"	": Hình thức Tự học hay còn gọi là "	"Learning by testing"	" là một phương pháp học hiện đại, ở đó không đặt nặng quá trình học của người học mà tập trung vào kết quả cuối cùng. Người học có thể học bằng nhiều cách thức khác như như học tại trường, học tại nhà, học trực tuyến, tự học, chỉ cần vượt qua bài test đầu ra là đạt yêu cầu . Áp dụng phương pháp này, Home365 không chú trọng vào xây dựng các bài giảng mà tập trung vào cung cấp bài tập hàng ngày, hàng tuần, cuối kỳ. Bằng việc làm thật nhiều các bài tập ôn tập theo kiến thức vừa học trên lớp, học sinh sẽ được củng cố kiến thức vững chắc từng bước một. Phân phối chương trình: Theo phân phối chương trình hiện nay, mỗi năm học sẽ chia làm 2 kỳ học với 35 tuần thực học, kỳ I 18 tuần, kỳ II 17 tuần. Khối lượng kiến thức trong SGK cũng được biên tập và phân phối theo khung chương trình này. Home365 giao bài tập cho học sinh bám theo chương trình khung của Bộ GD&ĐT, có điều chỉnh hàng năm theo các thông tư hướng dẫn. Học đến đâu ôn tập đến đó, Home365 không giao toàn bộ khối lượng bài tập cả năm để tránh tâm lý "	"choáng ngợp"	" của học sinh. Theo đó với mỗi tuần học trên lớp, Home365 sẽ cung cấp một phiếu bài tập về nhà có nội dung và khối lượng kiến thức phù hợp với kiến thức vừa được học của học sinh. Hình thức làm bài: Khác với làm bài tập trên giấy hoặc vở, bài tập trên Home365 được thiết kế tối giản để học sinh không mất nhiều thời gian vào thao tác, ghi chép mà tập trung vào suy nghĩ tìm lời giải, tìm đáp án. Bốn loại câu hỏi được đưa vào Home365 bao gồm: câu hỏi trắc nghiệm, điền từ, sắp xếp, nối. Một số bài tập được thể hiện dưới các trò chơi như "	"chém hoa quả"	", "	"bắt sâu"	", "	"giải cứu công chúa"	". Hình ảnh sinh động kết hợp với hiệu ứng âm thanh giúp cho việc làm bài tập của học sinh trở nên nhẹ nhàng, hấp dẫn hơn d. Tính năng của sản phẩm: Tính năng cho học sinh: Hình thức Tự học hay còn gọi là "	"Learning by testing"	" là một phương pháp học hiện đại, ở đó không đặt nặng quá trình học của người học mà tập trung vào kết quả cuối cùng. Người học có thể học bằng nhiều cách thức khác như như học tại trường, học tại nhà, học trực tuyến, tự học, chỉ cần vượt qua bài test đầu ra là đạt yêu cầu . Học theo hệ thống. Cơ chế giao bài thông minh "	"đuổi theo"	" chương trình học trên lớp. Bài tập phong phú đa dạng: cơ bản, nâng cao, luyện thi. Tính năng nhắc lịch duy trì thói quen học đều đặn. Đánh giá kết quả học tập trong suốt quá trình sử dụng dịch vụ. Lưu trữ và đồng bộ kết quả học và chơi khi thay đổi thiết bị. Tính năng cho Phụ huynh học sinh: Cơ chế chấm bài tự động, sử dụng trí tuệ nhân tạo phân tích kết quả làm bài, khuyến nghị. Báo cáo kết quả học tập của con: Phụ huynh có thể xem được kết quả và quá trình học tập của con. Báo cáo của con sẽ dựa vào một số tiêu chí: thường xuyên học tập và quá trình tiến bộ của trẻ, trẻ đã hoàn thành bao nhiêu phần học và được gửi thường xuyên, định kỳ, theo email. Nhận được tư vấn thông qua kết quả học tập trên email. Nội dung chương trình học: Phụ huynh cũng có thể xem được chi tiết nội dung chương trình học của từng môn. Tham khảo bảng tin, các bài báo viết về các phương pháp học tập của chuyên gia, những xu hướng giáo dục hiện tại, thậm chí là các các bài báo chia sẻ của phụ huynh về các cách giáo dục hay và nổi bật. Tạo nhiều tài khoản học trên 1 thiết bị. Tự cài đặt mục tiêu và thời gian học tập mỗi ngày. e. Đội ngũ chuyên gia tư vấn, đồng hành cùng sản phẩm: Tiến sỹ Nguyễn Phương Dung - Giám đốc Trung tâm Anh ngữ Alice Academy Thạc sỹ Nguyễn Thanh tâm - Bộ môn ngữ văn - Trường TH & THCS Đoàn Thị Điểm Thạc sỹ Phạm Thu Hà - Giáo viên tiểu học - Trường Đoàn Thị Điểm Greenfield Ecopark Cô Trần Mai Anh - Giáo viên tiểu học - Trường TH Archimedes. Cô Nguyễn Phương Anh - Giáo viên tiểu học - Trường TH Archimedes. Thầy Lê Văn Hưng - Giáo viên tiểu học - Trường TH Archimedes. Cô Đặng Thị Thu Huyền - Giáo viên tiểu học - Trường TH Archimedes. 3. MỘT SỐ HÌNH ẢNH VỀ SẢN PHẨM: Xem: chi tiết 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: TT Loại cước Mã gói Giá cước Thời hạn sử dụng Quyền lợi Lưu ý 1 Gói Home365 ngày H365 3.000đ 01 ngày - Được sử dụng tất cả các nội dung bài tập, vui chơi, kỹ năng và ứng dụng Home365. - Mở khoá toàn bộ các đề luyện thi các môn Toán, Tiếng Việt, Tiếng Anh trên hệ thống. Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy . 2 Cước data Tính cước theo quy định 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí  2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hiệu lực gói cước: Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: KH đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 1/4/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 1/4/2021 đến 14h59’59"	" ngày 2/4/2021…). Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức tính cước: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước theo quy định (xem Tab - Tin nhắn). Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. c. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH . Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. Nội dung các bản tin MT theo từng trường hợp: xem Tab - Tin nhắn. d. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ TT Nội dung Kênh tham gia SMS Cú pháp gửi 9285 WAP/WEB https://home365.edusite.vn ; https://home365.vn APP Ứ ng dụng "	"Home365"	" 1 Đăng ký - Đ ăng ký Gói Home365 ngày: DK H365 hoặc XN H365 hoặc XNH365 hoặc H3 - Xác nhận đăng ký gói cước: Y H365 >> Hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo KH đã đăng ký dịch vụ thành công và thông tin mật khẩu để KH có thể truy cập vào hệ thống. * Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số TB: - Bước 1: KH truy cập wapsite DV https://home365.edusite.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn Gói cước muốn đăng ký, Đăng ký gói cước , sau đó bấm "	" Đăng ký "	" . - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" . - Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký . - Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. * Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 * Đăng ký gói qua website: Không hỗ trợ Không hỗ trợ 2 Sử dụng dịch vụ - Tra cứu gói cước đang sử dụng: KT GD hoặc KT - Kênh giới thiệu, hướng dẫn sử dụng: https://home365.edusite.vn - Kênh sử dụng: website https://home365.vn - Sử dụng trên Ứng dụng Home365 trên HĐH iOS, Android 3 Hủy gói HUY H365 Không hỗ trợ Không hỗ trợ STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I ĐĂNG KÝ GÓI HOME365 1 Đăng ký gói Home365 DK H365 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày Home365 dịch vụ Home365. Để xác nhận đăng ký, soạn Y H365 gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Home365 rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói Ngày Home365 nên không cần đăng ký. Để sử dụng, truy cập http://home365.edusite.vn và làm theo hướng dẫn. Home365- Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Để lấy mật khẩu, soạn MK H365 gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Ngày Home365 nên không cần đăng ký lại. Để sử dụng, truy cập http://home365.edusite.vn và làm theo hướng dẫn. Home365- Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Để lấy mật khẩu, soạn MK H365 gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Xác nhận đăng ký gói Y H365 hoặc XN H365, XNH365, H3 Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Home365 dịch vụ Home365. Cước dv 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY H365 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản Home365 của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://home365.edusite.vn và làm theo hướng dẫn hoặc cài đặt ứng dụng Home 365 để sử dụng dịch vụ. 3.000đ 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Y H365 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Home365 của dịch vụ Home365vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK H365 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 1 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y H365 Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày Home365 dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Để hủy dịch vụ, soạn HUY H365 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu đăng nhập tài khoản ứng dụng Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://home365.edusite.vn và làm theo hướng dẫn hoặc cài đặt ứng dụng Home 365 để sử dụng dịch vụ. Gói H365: 3.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 0đ 4 Y H365 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước Ngày Home365 của dịch vụ Home365 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK H365 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY H365 Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói cước Home365 ngày dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học của Quý khách. Để đăng ký lại, soạn DK H365 gửi 9285. Chi tiết, vui lòng soạn HD H365 gửi 9285, truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Để đăng ký soạn DK H365 gửi 9285 (Miễn phí). Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname mobiEdu (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Ngày Home365 dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY H365 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: 07 ngày/lần; D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Theo quy định hiện tại của dịch vụ mobiEdu 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. 3 Tra cứu thông tin HD H365 9285 Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Soạn tin nhắn và gửi tới 9285. Đăng ký Gói Home365 - soạn DK H365 (3.000đ/ngày). Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT H365. Lấy mật khẩu truy cập soạn MK H365. Huỷ gói cước, soạn HUY H365. Truy cập http://home365.edusite.vn và làm theo hướng dẫn hoặc cài đặt ứng dụng Home 365 để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK H365 Lấy mật khẩu thành công 9285 Mật khẩu truy cập tài khoản ứng dụng Home365 của Quý khách là $Password$. Truy cập http://home365.edusite.vn và làm theo hướng dẫn hoặc cài đặt ứng dụng Home 365 để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Home365 -Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK H365 gửi 9285 (Miễn phí). Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tra cứu gói cước KT H365 Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng gói Ngày Home365 dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học, giá cước 3.000đ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ, soạn HUY H365 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Home365 - Vui học mỗi ngày dành cho học sinh Tiểu học. Để đăng ký dịch vụ soạn DK H365 gửi 9285 (Miễn phí). Chi tiết truy cập http://home365.edusite.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 