 1. Giới thiệu : "	"Sản phẩm Healthy Air "	" là Ứng dụng Healthy Air trên App Mobile về đo chất lượng không khí, môi trường. 2. Các tính năng của sản phẩm: a. Chức năng thu thập dữ liệu về chất lượng không khí, môi trường: Tính năng truyền dữ liệu không khí, môi trường về hệ thống lưu trữ tập trung Tính năng import dữ liệu vào cơ sở dữ liệu Tính năng theo dõi và giám sát tính liên tục của dữ liệu được truyền về máy chủ Tính năng cảnh báo tự động khi có sự cố với thiết bị đo đạc không khí b. Chức năng hiển thị các chỉ số về không khí, môi trường: Tính năng hiển thị các chỉ số cơ bản về chất lượng không khí: O3, CO, SO2,NO2, chỉ số bụi mịn, nhiệt độ, độ ẩm Tính năng hiển thị dữ liệu trên thiết bị thông minh Tính năng cho phép chọn địa điểm cần theo dõi chất lượng không khí, môi trường Tính năng cho phép theo dõi dữ liệu môi trường của các ngày trong quá khứ c. Chức năng tính toán chỉ số tổng hợp: Tính năng tính toán chỉ số chất lượng không khí Việt Nam (VN_AQI) Tính năng đưa ra các khuyến nghị về sức khỏe dựa trên thang đo của VN_AQI Tính năng hiển thị màu sắc đặc trưng theo mã màu được quy định với khoảng giá trị AQI d. Chức năng so sánh và vẽ biểu đồ: Tính năng so sánh chỉ số không khí, môi trường với các thời điểm khác nhau Tính năng vẽ biểu đồ theo dạng cột ứng với từng chỉ số không khí Tính năng so sánh giá trị trong ngày với mức cản báo an toàn được khuyến cáo e. Chức năng theo dõi và cảnh báo: Tính năng cho phép chọn các địa điểm được quan trắc trên bản đồ, giúp dễ dàng theo dõi các địa điểm cần quan tâm Tính năng theo dõi các địa điểm dựa trên danh sách yêu thích Tính năng cảnh báo cho người dùng khi các chỉ số vượt ngưỡng an toàn f. Chức năng liên hệ và phản ánh: Tính năng cho phép người dùng gửi phản hồi nếu có thắc mắc về các chỉ số được ghi nhận Tính năng cho phép người dùng liên hệ trực tiếp với đội ngũ chuyên gia 3. Đối tượng khách hàng sử dụng: Các doanh nghiệp có nhu cầu nhận thông tin về chất lượng không khí, môi trường phục vụ cho hoạt động kinh doanh của Doanh nghiệp. 4.. Nội dung triển khai kinh doanh: a. Bảng giá dịch vụ của giải pháp: GÓI NỘI DUNG Đơn giá Healthy Air - Gói 1 Phát triển ứng dụng App: "	"Phương án truyền dữ liệu từ máy đo chất lượng không khí về trung tâm dữ liệu vận hành App qua sóng di động"	" 58,317,605 Healthy Air - Gói 2 Phát triển ứng dụng App: "	"Thiết kế giao diện Apps Healthy Air"	" 45,454,545 Healthy Air - Gói 3 Phát triển ứng dụng App: "	"Xây dựng ứng dụng Healthy Air sử dụng trên thiết bị di động"	" 89,545,455 b. Qui định triển khai kinh doanh tại Công ty 2: Kênh kinh doanh: KAM/AM, ĐLUQ giải pháp KHDN Phí phát triển dịch vụ: Đối tượng Phí phát triển hợp đồng mới KAM/AM 30% Đại lý 30% 