 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều Các thuê bao Fast Connect, MDT, thuê bao data, thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất không được tham gia chương trình Kết thúc CTKM, gói cước tiếp tục được cung cấp tới khách hàng 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Giải ngày Thẻ cào 100.000 VNĐ 90 100.000 Giải tuần 02 Thẻ cào 500.000 VNĐ 13 1.000.000 Giải tháng 10.000.000 VNĐ tiền mặt 3 10.000.000 Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ, 500.000đ sẽ được trao cho khách hàng bằng cách nhắn tin mã thẻ nạp tiền tới số điện thoại của khách hàng Giải thưởng tiền mặt được trao thưởng trực tiếp cho khách hàng 3. CÁCH THỨC THAM GIA - THỂ LỆ: - Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Truy Tìm Báu Vật sẽ được hưởng những quyền lợi sau: Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ. Được đi tìm báu vật và cất giữ báu vật, tích lũy điểm khi mở ô báu vật. Thời gian cất giữ báu vật và điểm tích lũy càng nhiều sẽ được xét thưởng giải tuần và giải tháng cuộc của CTKM Nội dung Cách thức thực hiện Kênh SMS Kênh wapsite Đăng ký dịch vụ: 3.000đ/ ngày, tự động gia hạn Soạn DK BV hoặc GO hoặc OK gửi 9023 B1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mwin.mobifone.vn/bauvat , hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu khách hàng dùng 3G/4G MobiFone. B2: Khách hàng bấm vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và xác nhận đăng ký theo qui định. - Sau khi đăng ký gói dịch vụ, khách hàng tham gia chương trình theo một trong các hình thức sau: Qua SMS: STT Hành động Cú pháp gửi 9023 1 Đăng ký DK BV Cú pháp phụ: VIP hoặc GO hoặc OK 2 Hủy dịch vụ HUY BV 3 Mở ô số BV MO <STT ô số> 4 Giấu báu vật BV GIAU <STT ô số> 5 Bảo toàn điểm BV BAO 6 Hướng dẫn sử dụng BV HD 7 Kiểm tra trạng thái đăng ký BV KT 8 Tra cứu thời gian giấu báu vật BV TG 9 Tra cứu tổng điểm BV DIEM 10 Tra cứu giải thưởng hiện hành BV GT 11 Tra cứu danh sách thuê bao dẫn đầu BV DS 12 Tra cứu số lượt mở ô số còn lại trong ngày BV TK Qua wapsite: truy cập địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/bauvat và làm theo hướng dẫn 4. QUY ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Đối với giải thẻ cào 100.000đ: Thời gian để xác định người trúng giải ngày tính từ 0h00 đến hết 23h59p59s trong ngày. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải ngày mới Một người chơi có thể trúng nhiều giải ngày khác nhau nếu đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình Người chơi trúng thưởng giải ngày sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong ngày Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong ngày bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong ngày cao hơn sẽ chiến thắng Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật và có tổng điểm trong ngày bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm tối đa sớm hơn sẽ là người chiến thắng Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong ngày Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Mỗi thuê bao chỉ được cộng thưởng duy nhất 1 lần Thời gian gửi mã nạp thẻ: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện nhận giải thưởng - Đối với giải tuần: Thời gian để xác định người trúng giải tuần tính từ 0h00 ngày thứ nhất đến hết 23h59p59s ngày thứ 7. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tuần mới. Tuần thứ 13 tính đến hết 23h59p59s ngày thứ 6 Một người chơi có thể trúng nhiều giải tuần khác nhau nếu đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình Người chơi trúng thưởng giải tuần sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tuần Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tuần bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tuần cao hơn sẽ chiến thắng Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật và có tổng điểm trong tuần bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm tối đa sớm hơn sẽ là người chiến thắng Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tuần - Đối với giải tháng: Thời gian để xác định người trúng giải tháng tính từ 0h00 ngày thứ nhất đến hết 23h59p59s ngày thứ 30 của chương trình. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới Một người chơi có thể trúng nhiều giải tháng khác nhau nếu đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình Người chơi trúng thưởng giải tháng sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tháng Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tháng bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tháng cao hơn sẽ chiến thắng Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật và có tổng điểm trong tháng bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm tối đa sớm hơn sẽ là người chiến thắng Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tháng Thuê bao trúng giải chung cuộc xếp vị trí số 1 , thuê bao dự phòng trúng giải chung cuộc là thuê bao có vị trí ưu tiên lần lượt là 2, 3, 4 theo các tiêu chí xét giải nêu trên - Quy định về thời gian tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch 5. TIN NHẮN: TT Nội dung MO Nội dung MT 1 Đăng ký dịch vụ và tham gia CTKM DK BV hoặc GO hoặc OK gửi 9023 MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu: (DK) Chúc mừng Bạn đã đăng ký thành công DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn Huy BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký): (DK) Chào mừng Bạn quay trở lại với DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn Huy BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Thông báo CTKM Chúc mừng Quý Khách đã tham gia CTKM Lộc Vàng! Quý Khách là thuê bao may mắn có thể nhận Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ mỗi ngày, 1.000.000đ mỗi tuần và 30 TRIỆU ĐỒNG trong 03 tháng. Tổng giá trị giải thưởng của CTKM lên tới 52 TRIỆU ĐỒNG. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy Dịch vụ HUY BV Quý khách đang yêu cầu dừng tham gia CTKM Lộc Vàng và hủy dv Truy Tìm Báu Vật. Toàn bộ điểm thưởng của QK sẽ bị hủy và không được xét thưởng để nhận 100.000đ mỗi ngày, 1.000.000 VNĐ mỗi tuần vào tài khoản chính và 30 TRIỆU ĐỒNG giải tháng. Để xác nhận hủy, soạn Y BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận hủy dịch vụ Y BV Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Tổng thời gian giấu báu vật và tổng điểm tích lũy được sẽ bị hủy. Để đăng ký lại soạn DK BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo KH được giải 100.000 vnđ Chúc mừng bạn đã là người chiến thắng giải 100.000 VNĐ CTKM Lộc Vàng - DV Truy tìm báu vật trên mWin. Mã thẻ nạp tiền: [Mã thẻ]. Số serial: [Số seri]. Để nạp thẻ: Bấm *101*Mã thẻ# và nhấn nút Gọi. Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo KH được giải 1.000.000 vnđ Chúc mừng bạn đã là người chiến thắng giải 1.000.000 VNĐ (gồm 2 thẻ trị giá 500.000 VNĐ) từ CTKM Lộc Vàng - DV Truy tìm báu vật trên mWin. Mã thẻ nạp tiền: [Mã thẻ]. Số serial: [Số seri]. Để nạp thẻ: Bấm *101*Mã thẻ# và nhấn nút Gọi. Trân trọng cảm ơn! 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : - Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/bauvat để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Chi nhánh Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải . - Quy định về trao, nhận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ, 500.000đ sẽ được trao cho khách hàng bằng cách nhắn tin mã thẻ nạp tiền tới số điện thoại của khách hàng . Giải thưởng tiền mặt: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc tại văn phòng/chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ số MobiFone tại TP.Hà Nội/TP.Hồ Chí Minh Giải thưởng sẽ được trao trực tiếp bằng tiền mặt cho khách hàng Trung tâm Dịch vụ số MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng (tiền mặt) theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.3962 1502/ 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong [Giải thưởng tháng/ chung cuộc] cua chuong trinh khuyen mai "	"Loc vang"	" - Dich vu Truy tim bau vat - mWin. Giai thuong Quy khach nhan duoc la [Tên Giải thưởng]. Chi tiet truy cap http://mwin.mobifone.vn/bauvat. Tran trong cam on! - Giấy tờ nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng hiện vật (hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt) chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư/ CCCD (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. SIM ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng: 01 bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư/ CCCD (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức: 01 bản gốc hoặc bản công chứng . Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. - Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 2. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 