 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 72h gói cước thuê bao ngày (mã gói SK) trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCT VT MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới gói SK của DV Mbacsy thành công và duy trì thành công trong vòng 72 giờ a. Cơ cấu giải thưởng: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Thành tiền (VNĐ) Giải cộng 1GB Data tốc độ cao 07/04/2021 - 05/07/2021 Cộng 1GB Data tốc độ cao 9.000 (*) 90.000.000 Tổng cộng 90.000.000 Ghi chú : Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng data. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản khách hàng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương chịu trách nhiệm chi trả. b. Cách đăng ký: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Tính năng gói cước Gói Thuê bao 01 ngày XN gửi 1054 Cú pháp phụ: XN1 hoặc XN2 gửi 1054 HUY gửi 1054 - 05 phút gọi tổng đài 1054 miễn phí mỗi ngày. Thuê bao tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ (hiệu lực 24 giờ tính từ thời điểm đăng ký). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói là 3.000đ/ ngày. c. Cách thức tham gia: Khách hàng đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp XN (hoặc XN1 hoặc XN2) gửi 1054. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): ​Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, thuê bao không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XN (hoặc XN1 hoặc XN2) hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng Data. ​d. Cách thức xác định trúng thưởng: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: ​Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước Thuê bao Ngày (SK), đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM; Duy trì gói cước trong vòng 72h và phải gia hạn thành công (bao gồm 01 ngày đầu miễn cước và 02 lần trừ cước thành công). Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cộng 1GB data tốc độ cao trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước thuê bao Ngày SK cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào tài khoản. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải.​ 3. QUY ĐỊNH VỀ CỘNG DATA CHO KHÁCH HÀNG: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho khách hàng và sẽ chủ động nạp data vào tài khoản data cho thuê bao dưới hình thức cộng data trực tuyến. Thời gian nạp thưởng: Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện cộng data, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính hoặc 1GB data tốc độ cao (data có thời hạn sử dụng trong 10 ngày, kể từ ngày được cộng), cụ thể như sau:​ N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho thuê bao. Quy trình nạp data do Công ty cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương chủ động thực hiện như sau: ​Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. ​​4. TIN NHẮN: S TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại XN hoặc XN1/XN2 gửi 1054 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Mỗi ngày Quý khách có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Miễn phí 01 ngày, sau KM giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 1GB Data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày từ CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà liền tay"	" dv mBacsy. Duy trì dịch vụ sau 72h để nhận thưởng. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà liền tay"	" dv mBacsy. Soạn KT DC gửi 9034 để kiểm tra data. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại ​​ 