 1. Đối tượng áp dụng: Đại lý chuyên, Đại lý ủy quyền (ĐLUQ), Pháp nhân BHTT (gọi tắt 3 loại hình này là ĐL). 2. Thời gian thực hiện: Từ 01/04/2021 đến 30/06/2021 3. Nội dung khuyến khích: Mức sản lượng MNP đến tối thiểu/đại lý/tháng: từ 5 thuê bao trở lên Mức khuyến khích/thuê bao (đồng, chưa VAT): 50.000 đ/ thuê bao 4. Điều kiện xét số khuyến khích quy đổi: Số lượng thuê bao CMGS đến MobiFone thành công được xác định qui đổi phải đạt điều kiện sau: Thuê bao có đăng ký gói cước Trùm data cho thuê bao trả sau/trả trước tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu; Thuê bao chuyển mạng giữ số đến bao gồm các trạng thái thuê bao: Hoàn tất chuyển; Chờ lịch hậu kiểm; Đang xử lý hậu kiểm tại thời điểm chốt dữ liệu; Thuê bao đang hoạt động 2 chiều bình thường tại thời điểm chốt dữ liệu; Thời điểm chốt dữ liệu qui đổi mức khuyến khích: Ngày 15 của tháng N+1 trong đó N là tháng chuyển mạng thành công. Thời gian chi khuyến khích: Khi kết thúc chương trình. Hình thức chi trả: Chi bằng tiền mặt - 1.1.9.8.8.4.a Chi khuyến khích Chung BH 