 1. ĐỐI TƯỢNG Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều chưa từng sử dụng gói cước OnVip trong thời gian diễn ra chương trình KHÔNG áp dụng chương trình cho thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ. 2. NỘI DUNG : Được cộng 15.000đ vào TKC a. Giải thưởng: Gói cước Giá gói Giá trị khuyến mãi Gói On VIP - OV 6.000đ/ngày Tặng 15.000đ vào tài khoản khuyến mại của thuê bao khi đăng ký thành công dịch vụ, trừ thành công 30.000đ Lưu ý: Từ khi đăng ký thành công, dịch vụ trừ cước đủ 30.000đ thì thuê bao này sẽ đủ điều kiện cộng thưởng 15.000đ Nếu cứ mỗi lần tiếp tục gia hạn, duy trì gói cước mà dịch vụ trừ cước 30.000đ thành công thì khách hàng sẽ được cộng thưởng 15.000đ (không giới hạn số lần được cộng thưởng đối với từng thuê bao). b. Thể lệ: Thuê bao đăng ký theo cú pháp của chương trình và gia hạn thành công dịch vụ mobiOn được tặng tiền vào tài khoản khuyến mại với mỗi lần đăng ký/gia hạn (Tài khoản KM1T với thuê bao trả trước và Tài khoản KM99T với thuê bao trả sau, sử dụng trong 30 ngày) 3. QUY ĐỊNH: a. Điều kiện hưởng khuyến mãi: Trong thời gian diễn ra CTKM, bắt buộc thuê bao khi đăng ký hoặc gia hạn dịch vụ phải trừ thành công mức cước theo quy định mới được hưởng khuyến mại (không áp dụng với trừ cước bậc thang hay thuê bao đăng ký được miễn phí sử dụng dịch vụ). b. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng cộng tiền: Thuê bao thực hiện đăng ký mới trong thời gian diễn ra CTKM Thuê bao thực hiện đăng ký mới gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 5 lần liên tiếp (mỗi lần 6.000đ), không hủy giữa 5 lần trừ cước và còn active gói cước vào ngày N+6, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi thuê bao có thể nhận được nhiều giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, nếu đáp ứng các tiêu chí của chương trình Thời gian cộng tiền sẽ cộng vào n+6 số tiền cộng theo mục 3 áp dụng theo chính sách từng gói. N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+1, N+2, N+3, N+4, N+5 thuê bao gia hạn/gia hạn mở khóa. N+6 thuê bao còn active Không hủy chủ động ngày N+1, N+2, N+3, N+4, N+5. Thuê bao xác định đủ điều kiện vào N+6 N+6: thời gian nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao Tiền được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ ngày thuê bao được cộng tiền. c . Cách tham gia: Qua SMS Bước 1: Khách hàng soạn tin DK OV hoặc OV gửi 999. Bước 2: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB Khách hàng nhận được cuộc gọi từ hệ thống gọi ra của MobiFone (hệ thống AVB) và bấm phím 1 đồng ý đăng ký dịch vụ tham gia CTKM. Bước 1: Hệ thống AVB của MoibFone tiến hành cuộc gọi ra tới khách hàng để mời đăng ký gói cước tham gia CTKM; Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký; Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua kênh truyền thông khác Thực hiện đăng ký gói cước OV theo hướng dẫn theo kịch bản đăng ký hiện hành của kênh truyền thông đó 4. TIN NHẮN TT Trường hợp Đầu số gởi tin Nội dung MT A DỊCH VỤ MOBION 1 1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói OV 999 Theo quy định hiện hành 1.2 Cộng tiền vào TKKM 999 (CT) Ban da duoc cong 15.000d vao TKKM theo Chuong trinh khuyen mai "	"Giai Tri hay - Nhan tien ngay"	" dich vu mobiOn. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 