 1. ĐỐI TƯỢNG: các sản phẩm, dịch vụ (gọi chung là gói cước) được phân phối trên kênh FPTShop (thông qua hệ thống bán hàng Msales của MobiFone) theo quy định của Tổng công ty. 2. GÓI ÁP DỤNG: Tên gói: MFShop50 (khai báo mã gói cước mới). Nội dung gói cước: là nội dung quy định của gói FD50 Profile thuê bao: Thuê bao được đăng ký gói MFShop50 trên hệ thống FPT Shop là các thuê bao phát triển mới, đăng ký profile MobiQ. Gói cước tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn, thuê bao phải đảm bảo có đủ tiền trong Tài khoản chính để thanh toán. Thuê bao được cộng 60 ngày khi gia hạn thành công gói tại mỗi chu kỳ 30 ngày Gói cước áp dụng quy định retry trong vòng 30 ngày. Gói cước dừng gia hạn sau 12 chu kỳ, thuê bao bị hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. Hệ thống nhắn tin khi thuê bao đã hết 12 chu kỳ: Nội dung nhắn tin: Goi cuoc [Ten goi] đa het 12 chu ky khuyen mai va se het han vao dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Quy khach vui long lien he 9090 de duoc huong dan dang ky cac chuong trinh khuyen mai khac cua MobiFone. Xin cam on! Tần suất nhắn: 03 lần; vào thời điểm trước khi hết hạn gói 36h, 24h và 12h 3. PHƯƠNG THỨC BÁN HÀNG: a. Phương thức 1: Nhân viên FPTShop đấu nối thuê bao thành công. Khách hàng nạp tiền và đăng ký gói cước bằng cú pháp theo quy định. Hệ thống trừ tiền tài khoản chính của khách hàng và cộng ưu đãi gói cước cho khách hàng. Các cú pháp sử dụng: Nội dung Cú pháp sms Đăng ký DK_<Tên gói> gửi 789 Hủy HUY_<Tên gói> gửi 789 Kiểm tra gói cước KT_ALL gửi 999 b. Phương thức 2: Kênh FPTShop đăng ký gói trực tiếp sử dụng công cụ MSales: sau khi nhân viên FPTShop đấu nối thuê bao và gắn mã gói cước thành công, hệ thống tự động cộng ưu đãi gói cước ngay cho khách hàng chu kỳ đầu 