 1. ĐỐI TƯỢNG: Các khách hàng doanh nghiệp phát triển mới hoặc đang hoạt động. KHDN tham gia sử dụng dịch vụ mBiz360 và không thuộc đối tượng khách hàng đang nợ cước sử dụng dịch vụ của MobiFone Đối tượng áp dụng khi tham gia sử dụng dịch vụ mBiz360 của MobiFone thì sẽ được đăng ký thêm gói cước combo như sau: Đối tượng Gói mbz488 Gói mbz688 KHDN phát triển mới KHDN phát triển mới KHDN phát triển mới KHDN đang hoạt động KHDN có doanh thu dưới 450.000 đồng/tháng (đã VAT) (tính trung bình 03 tháng gần nhất) KHDN có doanh thu dưới 650.000 đồng/tháng (đã VAT) (tính trung bình 03 tháng gần nhất) 2. NỘI DUNG: Từ ngày 29/4/2021. Cách thức đăng ký gói cước: Chỉ thực hiện đăng ký gói qua hệ thống quản lý và phát triển khách hàng doanh nghiệp Nội dung Gói mbz488 (có VAT) Gói mbz688 (có VAT)> Ngừng cung cấp các gói cước (ngừng kênh đăng ký và gia hạn) từ 0h00 ngày 07/10/2021 . Chi tiết Giá gói 488.000đ 688.000đ Ưu đãi: Số phút thoại nội mạng (phát sinh ngoài nhóm mbiz) miễn phí 488 phút 688 phút Số phút thoại liên mạng miễn phí 188 phút 288 phút Dung lượng data miễn phí 88 GB 188 GB Thời hạn sử dụng 31 ngày 31 ngày 3. QUY ĐỊNH: Giá gói cước đã bao gồm VAT Các ưu đãi chỉ được áp dụng khi phát sinh trong nước Không bao gồm cước thuê bao tháng, cước thuê bao dịch vụ mBiz360 Tốc độ truy cập data tối đa theo quy định hiện hành. Gói cước được đăng ký và tính tiền vào 01 số thuê bao VAS đại diện của doanh nghiệp. Gói cước được tự động gia hạn nếu khách hàng không hủy gói cước Khi khách hàng doanh nghiệp hủy/chuyển chủ quyền, khách hàng nợ cước thì gói cước sẽ bị hủy. Khách hàng phải đăng ký sử dụng dịch vụ lại từ đầu (nếu có nhu cầu sử dụng) Sản lượng ưu đãi của gói nếu không sử dụng hết sẽ không được chuyển sang chu kỳ tiếp theo. Dịch vụ khác phát sinh ngoài gói: Cước phát sinh ngoài gói được tính theo quy định hiện hành của MBF Các gói cước này được đăng ký sử dụng song song với các gói data khác. Các quy định khác: áp dụng theo quy định hiện hành của Tổng Công ty 