 - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2022 1. GIỚI THIỆU: English Central là nền tảng học tiếng Anh Online theo công nghệ AI nhận diện giọng nói tốt nhất của Google hiện nay. Dịch vụ giúp thuê bao MobiDone nhận được các phương pháp học Tiếng Anh hiệu quả, tiết kiệm, thông minh trên điện thoại và máy tính. Học viên được học với hơn 14.000 videos cùng chủ đề khác nhau. Toàn bộ các video đều có bản quyền, được chuẩn bị nội dung và sản xuất bởi đại học Cambridge, đại học Oxford và kênh truyền hình National Geographic. Với hơn 200 giáo viên Philippines làm việc tại văn phòng của English Central tại Cebu cùng công nghệ AI tiên tiến, English Central đang cung cấp chương trình học tiếng Anh xuất sắc nhất thế giới tới gần 10 triệu người dùng toàn cầu. KH mục tiêu: Học sinh, sinh viên, người đi làm. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số dịch vụ MobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://englishcentral.edu.vn/ Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone hoạt động 2 chiều, sử dụng điện thoại Smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Cung cấp: 27/4/2021 2. TÍNH NĂNG: Dịch vụ cho phép thuê bao Mobile Internet học tiếng Anh trực tuyến theo nhu cầu trên thiết bị di động thông qua các tính năng: Gói tự học E-learning: học sinh tự học bằng cách xem video với 14.000 video được chia thành hơn 40 chủ đề khác nhau của English Central Gói tự học với AI: học sinh tự học với công cụ AI với 14.000 video của English Central. Học viên có học bạ riêng đánh giá sự tiến bộ và tiến trình học. Quá trình học bao gồm xem video, làm bài tập từ và học nói chấm điểm với công nghệ AI. Gói Everyday (không bao gồm kèm trong khuôn khổ gói BU1, BU2 cho Thuê bao MobiFone do giá cước rất cao. Khách hàng tự liên hệ giao dịch trên website để đăng ký học nếu có nhu cầu): học viên học 1 buổi học 25 phút mỗi ngày với giáo viên Philipines vào khung giờ tự chọn sau khi hoàn thành xong 1 bài tự học với AI trong ngày hôm đó. Video bài giảng: Đây là các bài học video theo từng nhóm chủ đề, được các giáo viên người nước ngoài giảng dạy, kết hợp với những hiệu ứng âm thanh hình ảnh sinh động, cuốn hút, tạo hứng thú cho học viên khi tham gia khóa học Hơn 40 chủ đề của English Central được xây dựng bởi các trường đại học danh tiếng như Cambridge, Oxford, kênh truyền hình National Geographic Các chủ đề sát với thực tế, theo những tình hướng thường gặp trong cuộc sống hàng ngày Tại mỗi quốc gia, English Central lại biên tập các chủ đề theo nhu cầu thực tiễn. Tại Việt Nam hiện đã có chủ đề theo chương trình K12 môn tiếng anh của bộ giáo dục. Các video được chia thành 7 trình độ phù hợp với trình độ của học viên từ mức thấp nhất tới cấp độ chuyên gia. Quá trình học tập và tiến bộ được ghi lại theo sổ học bạ điện tử riêng cho mỗi học viên. Học viên có lộ trình học và tiến bộ lên các cấp độ rõ ràng và cụ thể. Ghi chú: Nội dung và tính năng cung cấp có thể được điều chỉnh, bổ sung theo thực tế từng giai đoạn. 1. CƯỚC PHÍ: STT Loại cước Mã gói Đơn giá Nội dung 1 Gói thuê bao Gói Basic ngày EC 3.000đ/ 1 ngày Chỉ xem video Gói Basic tuần EC7 12.000đ/ 7 ngày Gói Advance ngày AW 5.000đ/1 ngày Xem video, học từ, học nói theo AI Gói Advance tuần AW7 25.000đ/ 7 ngày 2 Cước data Tính cước theo quy định 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 2/3/2021…) Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Quy định chung: - Cước Dv được tính vào hóa đơn hàng tháng đối với TBTS và trừ vào TKC đối với TBTT. - Đối với TBTT, tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0)đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói Advance ngày 5.000đ 2.000đ 3.000đ 1 ngày 2 lần /ngày 30 ngày Gói Basic tuần 12.000đ 5.000đ 7 .000đ 7 ngày 2 lần /ngày 30 ngày Gói Advance tuần 25.000đ 10 .000đ 15.000đ 7 ngày 2 lần /ngày 30 ngày Nế u TKC >= X đồng, hệ thống trừ cước TB thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. b. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt chi tiết: Trừ cước thành công Trừ cước không thành công Gói Basic ngày: Gói cước Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo Tổng tiền trừ cước KH/CK TKC >= 5.000đ 5.000đ 5.000đ TKC < 5.000đ 5.000đ 2 .000đ 3 .000đ 5.000đ 5.000đ 2 .000đ 5.000đ Gói Basic tuần: Gói cước Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo Tổng tiền trừ cước KH/CK TKC >= 5.000đ 12.000đ 12.000đ TKC < 5.000đ 12.000đ 5.000đ 7 .000đ 12.000đ 12.000đ 5 .000đ 12.000đ Gói Advance tuần: Gói cước Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo Tổng tiền trừ cước KH/CK TKC >= 5.000đ 25.000đ 25.000đ TKC < 5.000đ 25.000đ 10 .000đ 15 .000đ 25.000đ 25.000đ 10 .000đ 6 .000đ 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định về gửi nội dung cho KH : Trường hợp đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH . Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH . Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH . c. Quy định hủy dịch vụ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Kênh đăng ký: SMS , Wapsite Kênh hủy: SMS a. Qua SMS : STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc XN_<Mã gói> 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y_<Mã gói> 3 Hủy gói dịch vụ HUY_ <Mã gói> 4 Lấy hướng dẫn HD_EC 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT_EC 6 Tra cứu mật khẩu truy cập MK_EC b. Qua web/wapsite: - Đăng ký: Kết kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao: Bước 1: truy cập wapsite https://englishcentral.edu.vn/ qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: : Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 - Hủy gói cước: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 2. SỬ DỤNG: Kênh sử dụng: Website, Wapsite, App App: Cài đặt và truy cập ứng dụng "	"ECVN - Học tiếng anh trực tuyến"	" trên HĐH iOS, Android để sử dụng . Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://englishcentral.edu.vn/ để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G. a. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập . Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK EC gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Giao diện của dịch vụ: Kênh Giao diện Web Wap App STT Nội dung MO gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ I Gói Basic / Advance 1 Đăng ký gói DK EC/ DK EC7/ DK AW/ DK AW7 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"mobiEdu"	" (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói {Basic/Advance {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {EC/EC7/AW/AW7} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y EC/ Y EC7/ Y AW/ Y AW7 Hoặc XN EC/ XN EC7/ XN AW/ XN AW7 Xác nhận thành công Đăng ký gói lần đầu, hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Miễn phí ngày đầu, sau KM giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {EC/EC7/AW/AW7} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://englishcentral.edu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 Xác nhận thành công Đăng ký gói từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {EC/EC7/AW/AW7} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 MT2 - Do hệ thống dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://englishcentral.edu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 6 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Do Charging CSP gửi: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 7 Đã đăng ký gói cước bất kỳ nhưng nhắn tin đăng ký lại Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 8 Y EC/ Y EC7/ Y AW/ Y AW7 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung tương tự MT tin nhắn sai cú pháp. 9 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {EC/EC7/AW/AW7} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY EC/ HUY EC7/ HUY AW/ HUY AW7 Thành công Quý khách đã hủy thành công gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {EC/EC7/AW/AW7} gửi 9285 Chi tiết soạn HD EC gửi 9285, truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Để đăng ký, soạn DK EC gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD EC gửi 9285, truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 3 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày, tháng Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {Basic/Advance} {ngày/tuần} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central, cung cấp kho truyện đọc khổng lồ. Sản phẩm do Công ty Cổ phần Truyền số liệu Việt Nam - DCV cung cấp, giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {EC/EC7/AW/AW7} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Gói 3 tháng, 6 tháng, năm: Không tự động gia hạn nên không áp dụng nhắn tin thông báo thông tin gói cước định kỳ. D CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiEdu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD EC 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Để đăng ký soạn DK EC gửi 9285 (3.000đ/ ngày) hoặc DK EC7 (12.000đ/7 ngày) xem tất cả video học tiếng Anh, hoặc DK AW gửi 9285 (5.000đ/ngày) DK AW7 gửi 9285 (25.000đ/7 ngày) có thêm các tính năng nâng cao như học từ, học nói theo. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: EC, EC7, AW, AW7. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu gói cước KT EC Khi đang sử dụng gói cước 9285 Quý Khách đang sử dụng gói {EC/EC7/AW/AW7} dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: EC, EC7, AW, AW7. Chi tiết truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Học tiếng Anh trực tuyến English Central. Để đăng ký, soạn DK EC gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD EC gửi 9285, truy cập https://englishcentral.edu.vn hoặc liên hệ 024.62591901 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 