 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và gia hạn thành công trong vòng 72h ( (đủ 3 lần trừ cước thành công) gói cước Friend của dịch vụ iCall trong thời gian diễn ra CTKM.. KHÔNG áp dụng: CB-CNV MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia, TB Fast Connect . 2. GIẢI THƯỞNG: Cộng 1GB Data tốc độ cao Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng data . Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng Giải thưởng được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản khách hàng Toàn bộ chi phí cộng thưởng cho khách hàng do Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia chịu trách nhiệm chi trả 3. THỂ LỆ: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi lần đầu đăng ký gói cước iFriend theo cú pháp KM gửi 1522 hoặc kênh AVB MobiFone sẽ được cộng 1GB vào dung lượng data khi thỏa mãn các điều kiện thuê bao dưới đây: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thuê bao phải duy trì thành công gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Sau 72h và hệ thống thực hiện trừ cước thành công đủ 3 lần) Cú pháp: Gói cước Giá cước Cú pháp nhắn tin CTKM Nội dung khuyến mại Tính năng gói cước iFriend ngày 3.000đ/ ngày Miễn phí ngày đầu tiên KM Tặng 1GB vào TK 50 phút thoại miễn phí kết nối tới thuê bao MobiFone khác mỗi ngày qua tổng đài 1522 Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522 . Chi tiết truy cập http ://icall.vn . Hoặc liên hệ 02485860616 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp tại quy định trên hay qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường. 4. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG - TRAO THƯỞNG: Công ty Xmedia sẽ chủ động nạp data vào tài khoản data cho thuê bao dưới hình thức cộng data trực tuyến Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào tài khoản Thời gian nạp thưởng: từ 14h00 ngày n+4 đến 10h00 ngày n+5 (trong đó n là ngày tham gia CTKM) Quy trình nạp data : Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Xmedia Bước 2 : Sau khi nạp cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco, Số điện thoại được cộng thưởng, Lưu lượng data , Thời gian cộng, Trạng thái: Thành công/ Không thành công, Nội dung thông báo đến khách hàng 5. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước iFriend (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên được miễn phí ngày đầu, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/5/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/5/2021 đến 23h59’59s ngày 10/5/2021. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/5/2021 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/5/2021. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước : Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp thực hiện Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Tuyệt vời! QK được tham gia CTKM của MobiFone với cơ hội được tặng 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KM gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 72h để được cộng data vào TK . Chi tiết truy cập http ://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Nội dung tin nhắn thay đổi tùy theo thực tế kinh doanh 2 Đăng ký tham gia chương trình khuyến mại 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký tham gia CTKM lần đầu tiên KM gửi 1522 hoặc bấm 1 AVB MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Xin chúc mừng ! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội nhận được 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 72h. Chi tiết truy cập http ://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT1 trả theo kịch bản cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên 2.1 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ KM gửi 1522 Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522 . Chi tiết truy cập http ://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo cú pháp khác KM và các cú pháp phụ thuê bao chủ động đăng ký qua web/wap sẽ không được hưởng ưu đãi Cú pháp khác KM hoặc các cú pháp phụ nêu trên Đăng ký qua web/wap Gửi MT theo kịch bản dịch vụ hiện hành Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên 4 Cộng 1GB tốc độ cao vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng MT1: Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp data trực tuyến . MT2: Từ đầu số 1522 (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM Đăng ký liền tay - Nhận ngay Data miễn phí của dịch vụ iCall. HSD đến ss:mm:hh dd/mm/yyy. Chi tiết truy cập http ://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 1 GB dung lượng data tốc độ cao được cộng vào dung lượng data . Lưu ý: Các cú pháp khác theo kịch bản gói cước dịch vụ 