 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều (không bao gồm thuê bao MDT, thuê bao Fastconnect) đến thời điểm lấy dữ liệu 2. NỘI DUNG: Tiêu đề tin nhắn (Brand-name): BO_Y_TE Nội dung tin nhắn 1: "	"Dịch bệnh COVID-19 trên thế giới hiện đang rất phức tạp, tiếp tục gia tăng về lượng người mắc bệnh, số người chết và bùng phát trở lại ở nhiều quốc gia trên thế giới, trong đó có một số nước láng giềng có chung đường biên giới phía Tây Nam, đặc biệt đã phát hiện các trường hợp mắc bệnh nhập cảnh trái phép vào Việt Nam. Nguy cơ tiềm ẩn dịch bệnh bùng phát trở lại, nhất là dịp nghỉ lễ 30/4 và 1/5 sắp tới, Bộ Y tế kêu gọi mỗi người dân: 1. Hạn chế đến nơi công cộng, tụ tập đông người không cần thiết. 2. Không được chủ quan, lơ là. Luôn đề cao cảnh giác phòng chống dịch, khi phát hiện các trường hợp nghi ngờ nhập cảnh trái phép cần lập tức thông báo ngay cho chính quyền địa phương để tổ chức cách ly, xử lý kịp thời. 3. Thực hiện tốt Khuyến cáo 5K: KHẨU TRANG - KHỬ KHUẨN - KHOẢNG CÁCH - KHÔNG TỤ TẬP - KHAI BÁO Y TẾ để phòng, chống dịch COVID-19 4. Liên hệ với đường dây nóng Bộ Y tế: 1900.9095 để được tư vấn khi cần thiết. 5. Vì lợi ích của đất nước, của cộng đồng và của chính mình, mỗi người dân Việt Nam hãy đồng lòng quyết tâm giữ vững thành quả đã đạt được trong phòng, chống dịch COVID-19."	" Số lần nhắn tin: 01 lần Thời gian nhắn tin: Từ 28/4 /2021 