 1. CƯỚC PHÍ: Gói cước Elsa Pro: Được sử dụng tất cả các nội dung bài tập, và tính năng trên ứng dụng Elsa Speak. Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy STT Loại cước Mã gói Đơn giá 1 Gói thuê bao Gói Elsa Pro ngày ES 4 .000đ/ 1 ngày Gói Elsa Pro tuần ES7 24.000đ/ 7 ngày Gói Elsa Pro tháng - ngừng cung cấp từ 28/6/2021 ES30 90 .000đ/ 30 ngày 2 Mua lẻ mã kích hoạt Mã 01 ngày ESC 5.000đ/ 1 ngày Mã 7 ngày ESC7 30.000đ/ 7 ngày Mã 30 ngày - ngừng cung cấp từ 28/6/2021 ESC30 99.000đ/ 30 ngày Mã 90 ngày ESC90 329.000đ/ 9 0 ngày Mã 180 ngày ESC180 589.000đ/ 18 0 ngày Mã 365 ngày ESC365 895.000đ/ 365 ngày 3 Cư ớc data - Miễn cước data khi đăng ký gói thuê bao - Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói. 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 - Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: - Cước DV được tính vào hóa đơn hàng tháng đối với TBTS và trừ vào TKC đối với TBTT . - Đối với TB trả trước, tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH . Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ và gửi thông báo cho KH . KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0)đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói ELSA Pro ngày 4 .000đ 2.000đ 3.000đ 1 ngày 3 lần /ngày 30 ngày Gói ELSA Pro tuần 24.000đ 14 .000đ 7 .000đ 7 ngày 3 lần /ngày 30 ngày Gói ELSA Pro tháng 90 .000đ 60 .000đ 15.000đ 30 ngày 3 lần /ngày 30 ngày Nế u TKC >= X đồng, hệ thống trừ cước TB thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 15/11/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/11/2020 đến 14h59’59"	" ngày 16/11/2020…) Hiệu lực của gói cước thuê bao tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h x 7 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công Hiệu lực của gói cước thuê bao tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h x 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b . Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. c . Quy định về gửi nội dung cho KH : Trường hợp đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH . Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH . Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH . d . Quy định hủy dịch vụ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Kênh đăng ký: SMS, wapsite Kênh hủy: SMS a. Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc XN_<Mã gói> hoặc XN<Mã gói> hoặc <Mã gói> 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y_<Mã gói> 3 Hủy gói dịch vụ HUY_ <Mã gói> Mua lẻ mã kích hoạt <Mã gói lẻ> 4 Lấy hướng dẫn HD_ES 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT_ES 6 Lấy mã kích hoạt MA_ES b. Qua website/ wapsite: b1. Đăng ký: Sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao: Bước 1: truy cập wapsite http://elsa.mobiedu.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn Đăng ký gói cước, chọn gói cước ngày hoặc gói cước tháng, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: Bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285. b2. Hủy: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {mãgói} gửi 9285. 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh sử dụng: Website, Wapsite, App Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://elsa.edu.vn/ và https://vn.elsapro.vn/ để sử dụng phiên bản Web v à Wap x em giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G App: Cài đặt và truy cập ứng dụng Elsa Speak trên HĐH iOS, Android a. Đăng nhập ứng dụng Elsa Speak: Bước 1: Truy cập ứng dụng Elsa Speak Bước 2: Đăng nhập tài khoản với 2 cách: Đăng nhập bằng tài khoản: Nhập Email và Mật khẩu đã tạo khi đăng ký tài khoản Tiếp theo nhấp vào ô "	"Đăng nhập"	" Đăng nhập với Facebook: Đăng nhập vào Facebook của bạn (nếu bạn chưa đăng nhập trước đó) Đồng ý/Chấp nhận việc đăng nhập vào Elsa bằng Facebook. b. Kích hoạt ứng dụng Elsa Speak với mã kích hoạt mua lẻ: Android iOS - Mở ứng dụng ELSA Speak và đăng nhập vào tài khoản ELSA bằng email/facebook - Tại góc phải bên dưới màn hình nhấp chọn "	"Hồ sơ"	" -> "	"Mua ELSA Pro"	" -> "	"Có mã kích hoạt"	" (Ở góc trái bên dưới màn hình) - Nhập mẫ kích hoạt với các kí tự viết IN HOA và bấm "	"Kích hoạt: -> Mã được kích hoạt thành công. - Quay lại thẻ "	"Hồ sơ"	" để đăng xuất tài khoản và đăng nhập lại để hệ thống cập nhật. - Tài khoản kích hoạt thành công (kiểm tra lại tại thẻ "	"Hồ sơ"	"). - Truy cập website: https://www.elsapro.vn/app/kichhoat - Đăng nhập vào tại khoản ELSA bằng Email/ Facebook. - Nhập mã kích hoạt với các ký tự viết IN HOA và bấm "	"Kích hoạt"	" -> Mã được kích hoạt thành công - Mở ứng dụng ELSA Speak, đăng xuất và đăng nhập lại bằng tài khoản ELSA bằng Email/Facebook vừa kích hoạt để hệ thống cập nhật. - TK kích hoạt thành công (kiểm tra lại tại thẻ "	"Hồ sơ"	" -> Chọn hình bánh răng cài đặt tại góc phải màn hình) STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I ĐĂNG KÝ GÓI THUÊ BAO ELSA PRO 1 Đăng ký gói Elsa DK ES gửi 9285 hoặc XN ES, XNES, ES gửi 9285 DK ES7 gửi 9285 hoặc XN ES7, XNES7, ES7 gửi 9285 DK ES30 gửi 9285 hoặc XN ES30, XNES30, ES30 gửi 9285 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói thuê bao ELSA Pro {ngày/tuần/tháng/tháng} ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {ES/ES7/ES30} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký gói Elsa rồi nhưng đăng ký lại gói khác 9285 Quý khách đang sử dụng Gói ELSA Pro nên không cần đăng ký. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://elsa.mobiedu.vn . Chi tiết liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói ELSA Pro nên không cần đăng ký lại. Tham gia khoá học thuộc nhiều lĩnh vực khác và tiếp tục sử dụng dịch vụ tại http://elsa.mobiedu.vn . Chi tiết liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Xác nhận đăng ký gói Y {ES/ES7/ES30} Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1 - Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói thuê bao gói thuê bao ELSA Pro {ngày/tuần/tháng/tháng} ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Cước dv {x.000đ/y ngày}, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {ES/ES7/ES30} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống Elsa Speak gửi: Mã kích hoạt ứng dụng ELSA Speak là: {code}. Cài đặt ứng dụng ELSA Speak và nhập mã để kích hoạt sử dụng. ES1: 4.000đ ES7: 24.000đ ES30: 90.000đ 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ ELSA Pro của ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước ELSA Pro chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK ES gửi 9285. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 1 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y Mãgói Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1 - Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói thuê bao gói thuê bao ELSA Pro {ngày/tuần/tháng/tháng} ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Cước dv {x.000đ/y ngày}, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {ES/ES7/ES30} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống Elsa Speak gửi: Mã kích hoạt ứng dụng ELSA Speak là: {code}. Cài đặt ứng dụng ELSA Speak và nhập mã để kích hoạt sử dụng. Gói H1: 3.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ ELSA Pro của ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 4 Y Mãgói Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước ELSA Pro chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK ES gửi 9285. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Mãgói Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói thuê bao ELSA Pro {ngày/tuần/tháng/tháng} ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Để đăng ký lại, soạn DK {mã gói} gửi 9285. Chi tiết, vui lòng soạn HD ES gửi 9285, truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị cú pháp đăng ký DK {mã gói} với mã gói là của gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói thuê bao ELSA Pro {ngày/tuần/tháng/tháng} ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak. Để đăng ký soạn DK ES gửi 9285 (4.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname mobiEdu (GH) ELSA Speak - ứng dụng luyện pháp âm tiếng Anh nổi tiếng thế giới. Quý Khách đang sử dụng gói thuê bao ELSA Pro {ngày/tuần/tháng/tháng} ứng dụng Học tiếng Anh ELSA Speak, giá cước x.000đ/y ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {ES/ES7/ES30} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: ES, ES7: 07 ngày/lần; ES30: 30 ngày/lần D MUA LẺ MÃ KÍCH HOẠT 1 Mua mã kích hoạt ESC ESC7 ESC30 ESC90 ESC180 ESC365 Thành công Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Charging CSP trả về: Quý khách đã giao dịch mua thành công mã kích hoạt để sử dụng ứng dụng ELSA Speak giá cước x.000đ. Chi tiết truy cập http://elsa.mobiedu.vn hoặc liên hệ 024 6686 1788 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2- Hệ thống Elsa Speak trả về: Mã kích hoạt ứng dụng ELSA Speak: {xxxxxxxx}, có hiệu lực sử dụng trong {xx} ngày kể từ khi kích hoạt mã thành công trên ứng dụng ELSA Speak. Mã 01 ngày: 5.000đ Mã 07 ngày: 30.000đ Mã 30 ngày: 99.000đ Mã 90 ngày: 289.000đ Mã 180 ngày: 489.000đ 