 1. GIỚI THIỆU: Gói cước cung cấp nội dung các khóa học video trên Cổng bài giảng video - mobiEdu mSkill và kèm theo (bundle) một lượng tài nguyên viễn thông thoại nội mạng MobiFone hoặc dung lượng data kết nối Mobile Internet Địa chỉ Website/Wapsite: https://mskill.mobiedu.vn Đầu số dịch vụ: 999, 9285 Kênh sử dụng: SMS/Website/Wapsite Thời gian cung cấp: Từ 0h00 ngày 28/08/2020 Nội dung cung cấp: Cung cấp trọn bộ combo các khóa học về Bí kíp sống hạnh phúc, như sức khỏe, kỹ năng sống, hạnh phúc gia đình, nuôi dạy con ... Tài nguyên viễn thông đi kèm gói: 20 phút thoại nội mạng hoặc 200MB data mỗi ngày. ​Các tính năng không yêu cầu đăng nhập : Tìm kiếm khóa học theo chuyên mục, từ khóa, tên giảng viên Xem các thông tin về khóa học: giới thiệu, danh sách bài giảng, thông tin giảng viên, giá bán, hướng dẫn thanh toán. Học thử miễn phí các bài giảng demo của các khóa học Đối tượng, điều kiện sử dụng: Đối tượng sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau, đang hoạt động 2 chiều. Điều kiện sử dụng: Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. 2. NỘI DUNG: a. Đăng ký/hủy: Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ gồm: Kênh đăng ký gói cước: SMS (đầu số 999). Kênh hủy: SMS (đầu số 999). Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. Nội dung Cú pháp Đăng ký Gói EduData - EDS Gói EduTel - ETS DK_Mã gói gửi 999 Hoặc Mã gói gửi 999 Hủy HUY_Mã gói gửi 999 Xác nhận Y gửi 999 trong vòng 10 phút Tra cứu gói cước đang sử dụng KT gửi 9285 hoặc KT_Mã gói gửi 999 Yêu cầu không gia hạn tự động KGH_Mã gói gửi 999 Sau khi soạn tin nhắn đăng ký gói cước thành thông hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo khách hàng đã đăng ký dịch vụ thành công và thông tin mật khẩu để khách hàng có thể truy cập vào hệ thống. Không hỗ trợ đăng ký/hủy gói qua wapsite/website. b. Cước phí: Gói cước Mã gói Mức cước Quyền lợi sử dụng gói cước Gói combo khóa học Sống hạnh phúc HP 0đ Gói Ngày (EduData - EDS) EDS 5.000đ - 200MB dung lượng đệm truy cập Internet mỗi ngày; hết 200MB, hệ thống trừ tiếp dung lượng gói MI đang có hoặc M0. - Miễn cước thuê bao gói combo khóa học Sống hạnh phúc dịch vụ mobiedu Gói Ngày (EduTel - ETS) ETS 5.000đ - Miễn phí 20 phút gọi nội mạng mỗi ngày; - Miễn cước thuê bao gói combo khóa học Sống hạnh phúc dịch vụ mobiedu Gói cước tự động gia hạn khi thuê bao không yêu cầu hủy. Cho phép đăng ký sử dụng đồng thời 2 gói EDS, ETS. c. Phương thức tính cước: Hiệu lực của gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực sau 24h đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 15/05/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/05/2020 đến 14h59’59"	" ngày 16/05/2020…). Phương thức tính cước: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng. Hệ thống mobiEdu gửi tin nhắn thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ từ Brandname mobiEdu Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. d. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: S TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 4. TIN NHẮN: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói thuê bao ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày Mobiedu EDS DK EDS hoặc EDS Hệ thống 999 gửi: Quy khach DK thanh cong goi cuoc mobiEdu ETS so huu combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 200MB Data hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Mien phi data truy cap dich vu. Gia goi 5.000 dong/ngay . De huy goi soan HUY EDS gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi EDS . Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. Hệ thống mobiEdu gửi từ brandname mobiEdu : Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày Mobiedu ETS DK ETS hoặc ETS Hệ thống 999 gửi: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Mobiedu ETS so huu combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 20 Phut thoai noi mang hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Mien phi data truy cap dich vu. Gia goi 5.000 dong/ngay . De huy goi soan HUY ETS gui 999. Chi tiet lien he 9090. Hệ thống mobiEdu gửi từ brandname mobiEdu : Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước DK <MA GOI> Quy khach van con thoi han su dung goi <EDS/ETS> nen khong dang ky duoc goi <EDS/ETS>. 1. 3 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày. DK <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <EDS/ETS> . He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <EDS/ETS> gui 999 neu khong muon gia han <EDS/ETS> . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước <EDS/ETS> còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS>. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói Mobiedu EDS (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Ban dang su dung goi cuoc Mobiedu EDS , so huu combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 200MB Data hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay . De huy goi soan HUY EDS gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.3 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói Mobiedu ETS (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Ban dang su dung goi cuoc Mobiedu ETS , so huu combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 20 phut thoai noi mang hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay . De huy goi soan HUY ETS gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS> . Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <EDS/ETS> gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <Mobiedu EDS/ Mobiedu ETS> Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC EDS, ETS KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước ngày Mobiedu EDS gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi Mobiedu EDS , so huu combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn , tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 200MB Data hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao đang sử dụng gói cước tháng Mobiedu ETS gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi Mobiedu ETS , so huu combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn , tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 20 phut thoai noi mang hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 5.3 Kiểm tra gói cước trên 9285 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của mSkill. Mã gói: EDS, ETS. Giá cước 5.000đ/ngày. 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1.1 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng thoại và vẫn trong chu kỳ của gói Mobiedu ETS Quy Khach da su dung het 20 phut thoai noi mang kem goi cuoc Mobiedu ETS. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK ETS gui 999 de duoc su dung them 20 phut thoai noi mang va so huu MIEN PHI combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn (gia goi 5.000 dong/ngay ). Mien phi data truy cap dich vu. Chi tiet lien he 9090. 8.1.2 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data và vẫn trong chu kỳ của gói Mobiedu EDS Quy Khach da su dung het 200MB data kem goi cuoc Mobiedu EDS. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK EDS gui 999 de duoc su dung them 200MB va so huu MIEN PHI combo cac bai giang video ve kien thuc SONG HANH PHUC tai dia chi https://mskill.mobiedu.vn (gia goi 5.000 dong/ngay ). Mien phi data truy cap dich vu. Chi tiet lien he 9090. 