 1. THỦ TỤC: đăng ký/ hủy DV GTGT và các chương trình CSKH KH là cá nhân: Chứng minh thư/ thẻ căn cước công dân hoặc giấy tờ thay thế theo quy định trong nghiệp vụ phát triển TB trả sau mới. KH là Công ty: Phiếu Yêu cầu thay đổi DV viễn thông di động có ký tên đóng dấu của Công ty. Hoặc Giấy giới thiệu của công ty kèm theo CMND/ thẻ CCCD của người được giới thiệu. T/h không đúng chủ TB đến làm thủ tục: Giấy ủy quyền có xác nhận của địa phương kèm theo giấy CMND/ THẺ CCCD của người được ủy quyền (trên giấy ủy quyền có ghi rõ DV yêu cầu). Hoặc CMND và cam kết chịu trách nhiệm của người yêu cầu ( không áp dụng cho T/h đăng ký DV gọi quốc tế, chuyển vùng quốc tế, gói cước, các chương trình chăm sóc KH và in chi tiết cước). Các giấy tờ thay thế theo quy định trong nghiệp vụ phát triển TB trả sau mới hoặc giấy tờ tùy thân có có hình và đóng dấu giáp lai trên hình. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: T/h đăng ký DV chuyển vùng quốc tế thì phải theo quy định đặt cọc như sau: STT Đối tượng Mở mặc định + Miễn đặt cọc Đăng ký 1 lần + Miễn đặt cọc Đăng ký từng lần + Miễn đặt cọc Đặt cọc 1 TB VIP: gồm các TB là Lãnh đạo Đảng, Chính Phủ, Lãnh đạo các Bộ, Ngành x 2 TB nghiệp vụ mã M1, M2 của Tập đoàn x 3 TB là cơ quan hành chính sự nghiệp, doanh nghiệp Nhà nước x 4 TB là tổ chức, Văn phòng đại diện nước ngoài, Công ty liên doanh, doanh nghiệp 100% vốn nước ngoài x 5 TB cá nhân thanh toán bằng Ủy nhiệm thu hoặc các hình thức nhờ thu không chờ chấp thuận qua ngân hàng x 6 TB trả sau có thời gian sử dụng từ 90 ngày trở lên x 7 TB trả sau có thời gian sử dụng dưới 90 ngày và đồng thời không phải là TB nhóm (1), (2), (3), (4), (5) x Số tiền đặt cọc sẽ hoàn trả cho KH sau 1 tháng kể từ ngày KH cắt DV chuyển vùng quốc tế và TB đang trong tình trạng bình thường (không bị chặn do nợ cước). T/h các DV có thể đăng ký/ hủy qua SMS hoặc trang web www.mobifone.vn thì chủ TB tự chịu trách nhiệm. 3. THỰC HIỆN NGHIỆP VỤ: T/h TB trả sau: GDV lập 2 bản phiếu Yêu cầu thay đổi DV viễn thông di động, 1 bản giao cho KH, 1 bản chuyển phiếu yêu cầu thay đổi DV cho bộ phận đấu nối và nộp tổ QLHS theo lịch. Đối với nghiệp vụ hủy các DVGTGT và các chương trình CSKH bổ sung 1 bản tải lên hệ thống. T/h TB trả trước: GDV xác định đúng chủ TB trả trước theo các quy định của nghiệp vụ thay đổi thông tin TB trả trước và cập nhật tên TB. GDV lập 2 bản phiếu Yêu cầu thay đổi DV viễn thông di động TB trả trước, 1 bản giao cho KH, 1 bản chuyển cho bộ phận đấu nối và nộp tổ QLHS theo lịch. Đối với nghiệp vụ hủy các DVGTGT và các chương trình CSKH bổ sung 1 bản tải lên hệ thống. Tất cả các DV: KHÔNG thu phí đăng ký. File ảnh chụp đầy đủ phiếu DV và ảnh chứng minh thông tin chủ TB phải được cập nhật vào hệ thống tại thời điểm thực hiện nghiệp vụ được thể hiện trên ảnh chụp. Các hồ sơ TB lưu trên hệ thống phải đảm bảo tính chính xác, rõ nét và sẵn sàng cho việc kiết xuất dữ liệu để phục vụ công tác thanh tra, kiểm tra của các cơ quan quản lý nhà nước. 