 I. THỂ LỆ CHUNG: 
 1.   Lựa chọn thí sinh 
 Thí sinh của mỗi đối tác sẽ lần lượt tham gia 2 vòng thi : 
 
 Vòng thi tập thể : Bao gồm 10 thí sinh/đối tác 
 Vòng thi cá nhân: 1 thí sinh/đối tác được lựa chọn từ những thí sinh còn lại đạt trong vòng thi tập thể/đối tác 
 
 2.   Hình thức : 
 
 MC lần lượt đưa ra câu hỏi của BTC ( theo cấp độ khó dần), các thí sinh cùng trả lời câu hỏi, thời gian suy nghĩ và đưa ra câu trả lời là 15s, thời gian sẽ được bắt đầu tính kế từ khi MC có hiệu lệnh báo "	" BẮT ĐẦU "	". Câu trả lời sẽ được viết lên giấy trắng A4, và các thí sinh sẽ giơ cao ( cao qua đầu) câu trả lời của mình, và giữ nguyên để ban Giám sát kiểm tra, cho đến khi có hiệu lệnh của MC hạ xuống. 
 
 II. VÒNG THI TẬP THỂ 
 
 Các thí sinh sẽ lần lượt trả lời từ 10 - 15 câu hỏi của BTC ( cấp độ khó dần) 
 Thí sinh nào có câu trả lời sai, hoặc không có câu trả lời sẽ bị loại ra khỏi sàn đấu sau mỗi câu hỏi. 
 Trong phần thi này mỗi đội sẽ có 1 phao cứu trợ: Khi MC nhận được tín hiệu dùng phao cứu trợ của đội, MC sẽ đọc 1 câu hỏi, đội đó cùng thảo luận và đại diện đưa ra phương án trả lời , câu trả lời đúng sẽ nhận được phao cứu trợ. MC sẽ cho đại diện của đội bốc phao cứu trợ ( cứu 1 người, cứu tất cả). Theo đúng phao cứu trợ được nhận, số lượng thí sinh được trở lại sàn đấu cho câu hỏi tiếp theo. 
 Chú ý : Phao cứu trợ sẽ buộc phải sử dụng, khi thí sinh trên sàn đấu của 1 đội = 0 
 Vòng thi sẽ kết thúc khi trên sàn đấu còn 7 người, và cả 3 đội đã sử dụng hết phao cứu trợ. 
 Cách xác định giải tập thể: 
 
 Khi vòng thi kết thúc, Giám sát sẽ kiểm tra, trên sàn đấu đội nào còn nhiều thí sinh nhất sẽ giành giải nhất, tiếp theo là giải nhì và giải ba. 
 Lưu ý: Trong trường hợp hai đội có số lượng người bằng nhau MC sẽ cho trả lời thêm câu hỏi phụ để xác định ra đội nào có số lượng người ở lại nhiều hơn. 
 
 
 
 III. Vòng thi cá nhân 
 Mỗi đội cử 1 đại diện tham gia vòng thi cá nhân. 
 
 3 thí sinh sẽ cùng lần lượt trả lời 5 câu hỏi. 
 Chú ý : tại vòng này các thí sinh sẽ không bị loại khỏi sàn đâu nếu trả lời sai hoặc không có câu trả lời. 
 Kết thúc 5 câu hỏi chính và tính điểm. Mỗi câu trả lời đúng là 10 điểm. Thí sinh nào có điểm cao nhất giành giải nhất, lần lượt giải nhì, và giải ba. 
 Trong trường hợp sau 5 câu hỏi, các thí sinh bằng điểm nhau, thì bước vào 3 câu hỏi phụ tiếp theo, và vẫn tính điểm (10 điểm/ 1 câu trả lời đúng). 
 
 IV. Cơ cấu giải thưởng 
 Giải tập thể: ( Hình thức trao giải bằng tiền mặt ) 
 
 01 giải nhất: 3.000.000 đồng 
 01 giải nhì:  2.000.000 đồng 
 01 giải ba:  1.500.000 đồng 
 
 Giải cá nhân: 
 
 01 giải nhất: 800.000 đồng 
 01 giải nhì:  500.000 đồng 
 01 giải ba:   300.000 đồng 
 
 Giải dành cho khán giả và tiết mục văn nghệ: 
      ( Hình thức trao giải bằng thẻ cào MobiFone )  
 
 03 Giải dành cho khán giả may mắn: 100.000 đồng/giải 
 03 Giải dành cho câu hỏi khán giả:   50.000 đồng/giải 
 02 Giải dành cho phao cứu trợ:     100.000 đồng/giải 
 03 Giải dành cho tiết mục ca nhạc:  300.000 đồng/giải 
 
 VI. Yêu cầu đối với thí sinh: 
 
 Là nhân viên nữ của các đối tác Mobitech, Trường Minh, Minh Phúc. 
 Mỗi thí sinh sẽ có 1 bảng số ID, dán trên ngực áo theo mầu đã đăng ký của đội. 
 Khi trên sàn đấu, tuyệt đối chấp hành theo hiệu lệnh của MC, không quay ngang ngửa ảnh hưởng đến thời gian suy nghĩ của các thí sinh khác. 
 
 VII. Yêu cầu đối với khán giả đến cổ vũ 
 
 Khán giả phải ở đúng vị trí khu vực được BTC sắp xếp. 
 Trong khi cuộc thi diễn ra, khán giả không được nhắc, hoặc có những động thái gây ảnh hưởng đến các thí sinh trên sàn thi đấu. Trong trường hợp khán giả của đội nào vi phạm nội quy, tùy theo cấp độ sẽ bị xử phạt bằng các hình thức như : cảnh cáo, truất quyền dùng phao cứu trợ. 
 
 VII. Ban cố vấn - Ban thư ký - Ban Giám sát hội thi 
 Ban cố vấn gồm: 
 1. Vũ Thị Lan Phương - Tổ trưởng Tổ TTĐT Đài 1090 
 2. Nguyễn Thị Thanh Huyền - Chuyên viên Tổ TTĐT Đài 1090 
 3. Nguyễn Thị Mỹ Hà - Chuyên viên Tổ TTĐT Đài 1090 
 Ban thư ký gồm : 
 1.   Ngô Thị Thu Hằng - Tổ trưởng Tổ gọi ra Đài 1090 
 2.   Lê Thị Phương - Chuyên viên Tổ TTĐT Đài 1090 
 Ban giám sát gồm : 
 1. Nguyễn Thị Kiều Linh - Tổ trưởng Tổ Giám sát 
 2. Trần Quỳnh Vân - Tổ trưởng Tổ xử lý 
 3. Đỗ Giang Thủy - Chuyên viên tổ TTĐT 
 4. Lê Thị Cúc Phương - Chuyên viên tổ TTĐT 
 5. Quách Hồng Vân - Chuyên viên tổ Giám sát 
 6. Phạm Hoàng Anh - Chuyên viên tổ Xử lý 
 7. Cao Thị Hòa - Đại diện Công ty Minh Phúc 
 8. Đại diện Công ty Trường Minh 
 9. Đại diện Công ty MobiTechs. 
  Hội trường chật kín người tham gia, các thí sinh của 3 đội đã nhanh chóng sắp xếp vào vị trí: 
 
 
8h30, bà Lê Diễm Ngọc - Trưởng đài HTKH 1090 khai mạc hội thi: 
 
 
 
Hội trường nóng dần lên qua từng câu hỏi : 
 
 
 
Thậm chí cả 3 đội đã bị loại hết thí sinh sau câu hỏi thứ 4. Nhờ phao cứu trợ, các thí sinh đã được quay lại sàn đấu 
 
Mặc dù số người còn lại ở câu hỏi số 15 ít nhất (4 người) so với các đội còn lại, một cách hết sức bất ngờ, đến câu thứ 16 đội Trường Minh đã trụ lại còn 3 người trong khi các đội còn lại đã bị loại hết. 
 
Tiếp đến vòng thi cá nhân, ĐTV Vũ Thị Ngợi - Trường Minh cũng xuất sắc vượt qua các thí sinh còn lại để đoạt giải quán quân. 
 
Kết quả chung cuộc: 
 
 
 
 
 
 STT 
 
 
 Tên đội 
 
 
 Loại giải 
 
 
 Ghi chú 
 
 
 
 
 Giải tập thể 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Trường Minh 
 
 
 Nhất 
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 MobiTechs 
 
 
 Nhì 
 
 
  
 
 
 
 
 3 
 
 
 Minh Phúc 
 
 
 Ba 
 
 
  
 
 
 
 
 Giải cá nhân 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Vũ Thị Ngợi - 3283 
 
 
 Nhất 
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Nguyễn Thu Hoài - 1150 
 
 
 Nhì 
 
 
  
 
 
 
 
 3 
 
 
 Phạm Thị Hương - 2786 
 
 
 Ba 
 
 
  
 
 
 
 
 Giải dành cho khán giả may mắn: 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Nguyễn Thị Anh Điệp - 1105 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Phạm Lô Giang - 3396 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 3 
 
 
 Đoàn Thị Hương - 2944 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 Giải dành cho câu hỏi khán giả: 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Lê Thị Vân Anh 3365 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Đỗ Thị Mỹ Hạnh - 2501 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 3 
 
 
 Đinh Thị Miền -1205 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 Giải dành cho phao cứu trợ: 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Mobitechs 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Trường Minh 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 Giải dành cho tiết mục ca nhạc: 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Minh Phúc 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Trường Minh 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 3 
 
 
 Mobitechs 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
Đội Trường Minh được trao giải Nhất trong lời ca "	"Niềm tin chiến thắng"	" 
 
 
 
Mobitechs giành vị trí thứ hai: 
 
 
 
Minh Phúc về vị trí ... cuối cùng: 
 
 
 
Bà Vũ Giang Thủy - Phó Đài HTKH trao giải cá nhân xuất sắc: 
 
 
 Hội thi Contact Center Got Talent đã khép lại, để lại trong lòng những người tham dự về một lễ kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ vui tươi và nhiều ấn tượng tốt đẹp 