 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 03/12 - 31/12/202 1 hoặc đến khi hết sản phẩm của chương trình, tùy thuộc điều kiện nào đến trước 2. ĐỐI TƯỢNG: KH là TB hòa mạng từ 3-19 năm và có D oanh thu thông tin (DTTT) từ 300.000-500.000đ/tháng , trong đó: Thời gian hòa mạng: T rả sau: Tính từ ngày ký hợp đồng. KH chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ TB mới. T rả trước: Tính từ thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên (first call date). KH chuyển đổi DV (trả trước sang trả sau và ngược lại): Áp dụng nguyên tắc trên ứng với trạng thái của TB trước khi chuyển đổi DV đến thời điểm hiện tại. Đối với KH chuyển đổi DV nhiều lần, thời gian hòa mạng được tính từ ngày ký hợp đồng hoặc thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên ứng với trạng thái TB đầu tiên mà hệ thống ghi nhận được (được bảo lưu thời gian sử dụng). D oanh thu thông tin : DTTT của TB trả sau được tính là cước phát sinh thực tế (sau đi đã trừ đi các khoản khuyến mại, chiết khấu thanh toán, chiết khấu thương mại và các khoản được hưởng khác...) trung bình trong 6 CK cước gần nhất tại thời điểm chốt dữ liệu. DTTT của TB trả trước được tính là doanh thu tiêu dùng trung bình trên TKC trong 6 tháng gần nhất tính đến thời điểm chốt dữ liệu tại thời điểm chốt dữ liệu Không áp dụng cho TB liên lạc nghiệp vụ . Ưu tiên triển khai chương trình cho các KH chưa nhận bất kỳ ưu đãi CSKH nào bằng hiện vật trong năm 2021 (như chúc mừng sinh nhật, tri ân KH lâu năm…). Ưu tiên nhắn tin mời KH chọn quà theo các danh sách KH với thứ tự số năm hòa mạng và mức doanh thu thông tin từ cao đến thấp cho đến khi hết quà của chương trình. 3. NỘI DUNG KM : KH thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website http ://cskh.mobifone.vn hoặc gửi thông báo đăng nhập vào ứng dụng My MobiFone của MobiFone để lựa chọn sản phẩm chăm sóc KH lâu năm. Hạn chọn quà: 3 ngày kể từ ngày nhắn tin . T hời gian nhắn tin: Dự kiến ngày 3/12, 7/12, 13/12, … . Thời gian nhắn tin có thể điều chỉnh tùy tình hình thực tế lựa chọn quà tặng của KH . KH không lựa chọn sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của chương trình Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Ghi chú Bước 1 Khai báo chương trình trên website CSKH tập trung, bao gồm thông tin nội dung chương trình, đối tượng triển khai, qui định của chương trình, các loại sản phẩm ưu đãi, số lượng sản phẩm tại các địa bàn triển khai tặng sản phẩm ưu đãi... Ban CSKH , đối tác Bước 2 Cung cấp danh sách TB thuộc đối tượng chương trình cho Ban CSKH . Trung tâm TC&TK Bước 3 Đưa danh sách KH thuộc đối tượng chương trình lên website. Ban CSKH , đối tác Bước 4 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời KH đăng nhập website CSKH tập trung hoặc trên ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm hiện vật. Đẩy thông báo mời KH lựa chọn quà tặng trên app My MobiFone. Báo cáo kết quả nhắn tin (Gửi Ban CSKH) Trung tâm TC&TK, Ban CSKH Theo danh sách và thời gian yêu cầu của Ban CSKH . Bước 5 KH sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mã số được cung cấp để truy cập trang web của chương trình tại địa chỉ: http ://cskh.mobifone.vn hoặc ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn. KH Bước 6 Triển khai gọi ra hỗ trợ KH lựa chọn sản phẩm, gán sản phẩm tự động (tùy điều kiện triển khai) Ban CSKH , đối tác Bước 7 Kết xuất danh sách KH đã lựa chọn sản phẩm thành công để triển khai tặng sản phẩm tới KH . Ban CSKH , đối tác Khi hết hạn chọn sản phẩm của KH . Bước 8 Triển khai tặng sản phẩm tới KH trong vòng 04 ngày kể từ ngày nhận danh sách KH , nhập kết quả tặng sản phẩm lên website CSKH tập trung không quá 48h kể từ thời điểm giao thành công. Đối tác Cập nhật kết quả giao sản phẩm chậm nhất 02 ngày kể từ ngày giao thành công và 10 ngày kể từ ngày giao danh sách KH . Bước 9 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới KH . Trung tâm TC&TK 01 ngày kể từ ngày KH được cập nhật kết quả giao sản phẩm Bước 10 Trả lời các thắc mắc, yêu cầu của KH CTKV, đối tác 4. TIN NHẮN: TT Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình Tiếng Việt 1 Nhắn tin hoặc đẩy thông báo từ app My MobiFone mời KH lựa chọn sản phẩm (Phụ lục I, Mục 1, bước 4) Theo danh sách và thời gian Ban CSKH yêu cầu Quà tặng hấp dẫn trị giá 300.000 đồng thay lời cảm ơn từ MobiFone tới Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào Khác >> Khuyến mãi & Quà tặng >> Chọn quà MobiFone trên ứng dụng My MobiFone trước 12h dd/mm/yyyy để lựa chọn quà tặng. Chi tiết liên hệ 9090. Thông báo trên app: Quà tặng hấp dẫn trị giá 300.000 đồng thay lời cảm ơn từ MobiFone tới Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập vào mục Khác >> Khuyến mãi & Quà tặng >> Chọn quà MobiFone trên ứng dụng My MobiFone trước 24h Với: dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của KH . 2 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm (Phụ lục I, Mục 2, bước 9) 01 ngày kể từ ngày KH được cập nhật giao sản phẩm thành công/không thành công Giao sản phẩm thành công: MobiFone đã gửi thành công sản phẩm x thay lời tri ân chân thành tới Quý khách. MobiFone hi vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách trên những chặng được tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090 . Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm không thành công: MobiFone đã liên hệ giao sản phẩm x tri ân KH lâu năm nhưng không thành công vì lý do y. Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 9090 trước ngày dd/mm/yyyy. Nếu không nhận được phản hồi trong thời gian quy định, MobiFone xin ghi nhận Quý khách không có nhu cầu nhận sản phẩm này. Trân trọng cảm ơn. Với: x là sản phẩm KH đã chọn, y là lý do cập nhật giao sản phẩm không thành công, dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công. 5. DANH MỤC SẢN PHẨM HÀNG KHUYẾN MÃI: STT D anh mục sản phẩm M ã hiệu sản phẩm M ô tả sản phẩm H ình ảnh và các phụ trợ, linh kiện kèm theo 1 Bộ hộp đựng thực phẩm LN2-21-5 Bộ hộp đựng thực phẩm của Glasslock. Mã MCRB040. Bộ gồm: 02 chiếc cùng kích cỡ. Xuất xứ: Hàn Quốc. Kiểu dáng: Hộp hình chữ nhật. Màu sắc: Thân hộp trắng trong, nắp hộp màu trắng mờ, gioăng silicone màu xanh da trời. Chất liệu: Thân bằng thủy tinh cường lực, nắp bằng nhựa có gioăng silicone kín hơi chống tràn. Dung tích: 400ml/hộp. Kích thước (&plusmn;3mm): Tổng thể khi gài nắp dài 155mm, rộng 107mm, cao 52mm. Trọng lượng (&plusmn;20g): 361g/hộp Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone. Hộp, Thiệp 2 Tai nghe LN2-21-6 Tai nghe của Hoco. Mã M77 Xuất xứ: Trung Quốc. Công dụng: Dùng nghe nhạc, đàm thoại từ điện thoại, máy tính bảng, laptop, PC qua kết nối dây bằng giắc cắm 3.5mm, tai nghe có thiết kế mềm mại tạo cảm giác thoải mái khi đeo, cho chất lượng âm thanh trung thực, sống động. Ngoài ra tai nghe còn trang bị microphone, đi cùng với đó là hệ thống phím tăng, giảm âm lượng, phím nhận cuộc gọi, tạm dừng / phát nhạc. Màu sắc: Nhiều màu. Kích thước: Hộp (&plusmn;2mm): 65 x 60 x 25mm. Dài x rộng x dày. Dây dài (&plusmn;20mm): 1200mm. Trọng lượng (&plusmn;3g): cả hộp 32g Chất liệu: Nhựa, silicone và các linh kiện điện tử tích hợp bên trong Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone . Hộp, Thiệp 3 Bình giữ nhiệt LN2-21-7 Bình giữ nhiệt Carlmann. Mã BES532 Xuất xứ: Trung Quốc. Công dụng: Dùng đựng nước, trà, cà phê, thực phẩm dạng lỏng...giữ nhiệt nóng lạnh. Kiểu dáng: Bình hình trụ đứng. Màu sắc: Màu trắng bạc. Chất liệu: Thân bằng Inox, nắp làm bằng nhựa PP. Dung tích: 500ml. Kích thước (&plusmn;3mm): Cao 240mm, đường kính thân 67mm. Trọng lượng (&plusmn;20g): 272g. Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone Hộp, Thiệp 4 Ô cầm tay 3 khúc LN2-21-8 Xuất xứ: Việt Nam. Công dụng: Dùng che mưa, che nắng, ô có thiết kế thông minh với nút bấm mở, cụp tự động 2 chiều. Thân 3 khúc gấp gọn tiện dụng. Khung xương chắc chắn, vải dù chống thấm nước và chống tia UV. Kiểu dáng: Ô có 10 múi Chất liệu: Vải ô bằng vải dù chống thấm nước, khung bằng thép, cán bằng nhựa chất lượng cao. Kích thước ô (&plusmn;20mm): Khi gấp lại ô dài 330mm. Khi mở ô dài 630mm, đường kính ô 1040mm. Trọng lượng (&plusmn;20g): 437g. Logo theo yêu cầu cụ thể của MobiFone Hộp, Thiệp 