 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao eSIM trả trước phát triển mới từ ngày 23/11/2021 tại hệ thống các cửa hàng (Toàn bộ hệ thống cửa hàng/siêu thị của kênh chuỗi toàn quốc (Thế Giới Di Động, FPTShop) và các Chuỗi ký HĐ tại địa bàn Công ty 2 như Di Động Việt và Hoàng Hà Mobile) 2. NỘI DUNG: a. Gói cước: Mã gói/ Tên gói Giá gói (Đã VAT) Dung lượng, ưu đãi Số chu kỳ (31 ngày/CK) GÓI DATA ONLY EVIP1 290,000 Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao 1CK EVIP6 1,740,000 Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao 7CK EVIP12 3,480,000 Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao 14CK ESIM1 90,000 6 GB /1 ngày 1CK ESIM6 540,000 6 GB /1 ngày 7CK ESIM12 1,080,000 6 GB /1 ngày 14CK GÓI COMBO (Data + Thoại) ESIM290 290,000 - 6 GB /ngày - Free nội mạng dưới 10 phút - 100 phút ngoại mạng 1CK ESIM490 490,000 - Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao - Miễn phí các cuộc gọi nội mạng < 20p - 50 phút ngoại mạng 1CK ESIM990 990,000 - Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao - Miễn phí các cuộc gọi nội mạng < 20p - 500 phút ngoại mạng 1CK b. Cú pháp: Yêu cầu Cú pháp nhắn tin gửi 789 Đăng ký gói cước Đăng ký trực tiếp qua hệ thống mSale Huỷ gói cước HUY_MÃ GÓI Không gia hạn gói cước KGH_MÃ GÓI Kiểm tra số phút ngoại mạng (chỉ với các gói cước combo ESIM290, ESIM490, ESIM990) KT_<TEN GOI> Ghi chú: - Ký tự "	"_"	" là khoảng trắng. - Gói cước được áp dụng chính sách retry trong 30 ngày. - Các gói cước tự động gia hạn nếu khách hàng không hủy gói cước. c. Quy định Cước phát sinh ngoài gói từ dịch vụ Thoại, SMS được tính theo loại thuê bao khách hàng đang sử dụng theo quy định hiện hành của MobiFone, hoặc theo gói cước khác mà khách hàng đăng ký (Nếu có). Với các gói cước giới hạn dung lượng data tốc độ cao (ESIM1, ESIM6, ESIM12, ESIM290), sau khi khách hàng dùng hết dung lượng data tốc độ cao miễn phí trong ngày, hệ thống hạ băng thông xuống mức 1 Kbps/1 Kbps. Gói cước sử dụng được cùng với các gói MAX. Hết thời hạn hiệu lực, gói cước tự động gia hạn (với gói cước dài kỳ sẽ được gia hạn từng chu kỳ 31 ngày/lần gia hạn). Áp dụng chính sách retry trong 30 ngày. Các quy định khác: theo quy định hiện hành áp dụng cho các gói cước của MobiFone. Sau khi Giao dịch viên kênh chuỗi đấu nối thuê bao trên mSale và gán mã khuyến mại của gói cước thành công, thu tiền bán gói của khách hàng; hệ thống MobiFone tự động kích hoạt và cộng ưu đãi gói cước ngay cho khách hàng. Giao dịch viên kênh chuỗi tư vấn khách hàng cú pháp tự đăng ký gói cước trong trường hợp khách hàng không nhận được tin nhắn từ hệ thống báo KH đang được hưởng gói cước (MobiFone không trừ tiền tài khoản chính của khách hàng). 3. TIN NHẮN: a. Gói cước eVIP1, eVIP6, eVIP12 Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung khong gioi han dung luong data 4G toc do cao cua MobiFone trong [số chu kỳ gói] thang. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi 290.000d/31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong (290.000d/31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành b. Gói cước ESIM1, ESIM6, ESIM12 Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi từ 999 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 6 Gb data 4G toc do cao/ngay trong [số chu kỳ gói] thang. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi 90.000d/31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong (90.000d/31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo khách hàng sử dụng hết dung lượng data tốc độ cao trong ngày Quy khach da su dung het dung luong data mien phi. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them data bang cach soan MAX15 (15.000d/500MB), MAX20 (20.000d/1Gb), MAX35 (35.000d/2Gb) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành c. Gói cước ESIM290 Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi từ 999 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 6 Gb data 4G toc do cao/ngay, mien phi cac cuoc goi noi mang MobiFone duoi 10 phut, 100 phut goi ngoai mang/ 31 ngay. Soan KT_[Tên gói] de kiem tra so phut goi ngoai mang con lai khi su dung. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss] . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi 290.000d/31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong (290.000d/31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo dung lượng thoại ngoại mạng trong gói đã hết Quy khach da su dung het 100 phut goi ngoai mang mien phi trong goi, he thong se tinh cuoc goi ngoai goi cho cac cuoc goi ngoai mang sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo khách hàng sử dụng hết dung lượng data tốc độ cao trong ngày Quy khach da su dung het dung luong data mien phi. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them data bang cach soan MAX15 (15.000d/500MB), MAX20 (20.000d/1Gb), MAX35 (35.000d/2Gb) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành d. Gói cước ESIM490, ESIM990 Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi từ 999 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung khong gioi han dung luong data 4G toc do cao cua MobiFone, mien phi cac cuoc goi noi mang MobiFone duoi 20 phut, [số phút gọi ngoại mạng trong gói] phut goi ngoai mang/ 31 ngay. Soan KT_[Tên gói] de kiem tra so phut goi ngoai mang con lai khi su dung. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi [Giá gói] dong /31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong ([Giá gói] dong /31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn thông báo dung lượng thoại ngoại mạng trong gói đã hết Quy khach da su dung het [Số phút gọi ngoại mạng trong gói] phut goi ngoai mang mien phi trong goi, he thong se tinh cuoc goi ngoai goi cho cac cuoc goi ngoai mang sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành 