 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng sử dụng thuê bao trả sau cước cao của MobiFone (cước tối thiểu 300.000đ/chu kỳ) nhận được nhắn tin truyền thông chương trình; Khách hàng sử dụng thuê bao MobiFone đăng ký tham gia chương trình trong các chiến dịch truyền thông số trên mạng. Danh sách : 2. NỘI DUNG: Ưu đãi: Mỗi khách hàng được hưởng 01 lần tư vấn sức khỏe online của Bệnh viện đa khoa quốc tế Vinmec Hải Phòng và 01 sổ tay sức khỏe Covid 19 online. Số lượng triển khai: Tối đa 500 khách hàng; Thời gian triển khai: Từ 26/11/2021 đến 25/12/2021 hoặc đến khi hết số lượng 500 khách hàng tùy vào điều kiện nào đến trước; Thời gian tư vấn sức khỏe online cho khách hàng: Từ 26/11/2021 đến hết 30/12/2021 a . Tư vấn sức khỏe online: Hình thức thực hiện: tư vấn sức khỏe online qua điện thoại (với một số trường hợp đặc thù Vinmec có thể kết nối bằng cuộc gọi video cho khách hàng); Nội dung tư vấn: các vấn đề sức khỏe thường thức thuộc tất cả các chuyên khoa của Vinmec Hải Phòng, không bao gồm các vấn đề cần điều trị cấp tính. Các chuyên khoa của Bệnh viện Đa khoa quốc tế Vinmec Hải Phòng: Khoa nội tổng hợp; Khoa chẩn đoán hình ảnh; Khoa xét nghiệm; Khoa ngoại tổng hợp; Khoa sản; Khoa nhi. Các vấn đề điều trị cấp tính được hiểu là bệnh cần cấp cứu gấp sẽ không nằm trong danh sách được tư vấn sức khỏe online. Bác sĩ của thực hiện tư vấn là bác sĩ chuyên khoa/Thạc sĩ trở lên; Thời lượng tư vấn: tối đa 30 phút. b . Sổ tay sức khỏe Covid 19 online: Tổng hợp các thông tin hữu ích về dịch bệnh Covid 19 và hưỡng dẫn cách thức bảo vệ sức khỏe trước dịch Covid 19; Hình thức: sổ tay được cung cấp cho khách hàng dưới dạng tin bài trên website (Mobifone gửi link cho KH qua tin nhắn) . Thời gian hiển thị nội dung trên link: từ khi triển khai chương trình đến hết ngày 30/4/2022. c . Cách thức đăng ký: Đối với khách hàng thuộc đối tượng (1) - khách hàng nhận được tin nhắn mới tham gia chương trình: Cách 1: Đăng ký thông qua gọi điện đến tổng đài chăm sóc khách hàng 9090 của MobiFone; Cách 2: MobiFone gọi ra qua đầu số 9090 cho khách hàng giới thiệu chương trình và ghi nhận đăng ký của khách hàng. Đối với khách hàng thuộc đối tượng (2) - khách hàng không có trong danh sách nhận tin nhắn: đăng ký trên fanpage MobiFone khu vực Đông Bắc: để lại comment vào bài post truyền thông chương trình trên fanpage MobiFone khu vực Đông Bắc. Admin sẽ inbox để xin thông tin đăng ký từ khách hàng Bước Nội dung Nội dung chi tiết Đơn vị thực hiện Bước 1 Truyền thông chương trình đến khách hàng và mời khách hàng đăng ký nhận ưu đãi - Sàng lọc danh sách khách hàng triển khai chương trình - Nhắn tin thông tin về chương trình. - Gọi ra thông báo cho khách hàng về chương trình, mời khách hàng đăng ký. - Tổng hợp danh sách khách hàng đăng ký tư vấn để gửi cho Bệnh viện đa khoa quốc tế Vinmec Hải Phòng (Vinmec HP). - Cung cấp cho Vinmec danh sách khách hàng đăng ký tư vấn. P.CSKH chủ trì Bước 2 Liên hệ sàng lọc nội dung khách hàng cần tư vấn và đặt lịch hẹn tư vấn với khách hàng - Nhân viên của Vinmec HP tiến hành gọi ra cho khách hàng, tìm hiểu khách hàng cần tư vấn sức khỏe online cụ thể những nội dung gì, ghi lại, phân tuyến cho các bác sĩ chuyên khoa phù hợp. - Vinmec HP đặt lịch hẹn tư vấn giữa bác sĩ và khách hàng, thông tin lại cho khách hàng cụ thể về lịch hẹn (ngày, giờ, cách thức tư vấn). Vinmec HP thực hiện Bước 3 Liên hệ tư vấn khách hàng - Công cụ: Điện thoại hoặc video với các trường hợp cần thiết. - Nhân sự: Bác sĩ của Vinmec HP tư vấn cho khách hàng. - Gửi báo cáo kết quả triển khai. Vinmec HP thực hiện Bước 4 Gọi ra khảo sát trải nghiệm của khách hàng Tiến hành gọi ra tìm hiểu trải nghiệm của khách hàng, đánh giá tỷ lệ hài lòng. P.CSKH chủ trì 