 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng; Thuê bao không sử dụng hoặc đã hủy dịch vụ mobiOn tại thời điểm đăng ký. Không bao gồm: thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ. Chỉ áp dụng với các thuê bao đăng ký dịch vụ mobiOn qua hệ thống AVB của MobiFone. 2. Dịch vụ và hình thức khuyến mại: Gói cước Mức cước Quyền lợi Nhạc Vip (MUV/MPV) 6.000đ/ngày Miễn phí cước 3G/4G khi xem nội dung video trên dịch vụ mobiOn; Cộng thêm 1GB data mỗi ngày. Khuyến mãi: Cộng 10.000đ vào TKC. Lưu ý: Mức cước và giá trị khuyến mại đã bao gồm thuế GTGT. Mỗi thuê bao chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong thời gian khuyến mại. 1. NỘI DUNG KHUYẾN MẠI: Thuê bao đăng ký thành công gói Nhạc VIP (MUV/MPV) dịch vụ mobiOn theo chương trình và gia hạn thành công 4 ngày tiếp theo sẽ được tặng 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. Cộng thưởng trong vòng 24 giờ sau khi xác định được thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng theo CTKM. 2. CÁCH THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH: Bước 1: Hệ thống gọi ra của MobiFone (AVB) sẽ gọi tới các thuê bao để giới thiệu về CTKM và hướng dẫn cách tham gia cụ thể. Bước 2: Khách hàng thực hiện xác nhận đăng ký tham gia theo hướng dẫn (Bấm phím 1). Bước 3: Hệ thống dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả đăng ký tham gia CTKM. Ngừng tham gia CTKM: Thuê bao soạn tin HUY MUV hoặc HUY MPV gửi 999 . 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH VÀ TRAO GIẢI CHO THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Dịch vụ trừ cước thuê bao thành công 5 lần liên tiếp (mỗi lần 6.000đ) tính từ thời điểm đăng ký tham gia khuyến mại. Thời gian xác định thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng: ngày N+6 (với N là ngày đăng ký gói cước thành công). Thời gian cộng thưởng: ngày N+7 . 4. QUY TRÌNH NẠP TIỀN: Bước 1: Trung tâm MDS gửi danh sách thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng cho đối tác (đẩy dữ liệu API). Bước 2: Đối tác thực hiện nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 3: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống AIR TIME sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 4: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. TT Trường hợp  Đầu số gửi tin Nội dung MT A DỊCH VỤ MOBION 1 Gói Nhạc VIP 1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói MUV, MPV 999 Theo quy định hiện hành mobiOn MT1 : Thông báo kết quả đăng ký theo qui định hiện hành. MT2 : Thông báo tham gia CTKM (chỉ gửi khi thuê bao đăng ký qua kênh AVB trong thời gian khuyến mại) (KM) Chúc mừng, bạn đã tham gia CTKM "	" Nghe nhạc mê say- Nhận quà liền tay "	" từ dịch vụ mobiOn của MobiFone. Vui lòng, duy trì dịch vụ 5 ngày liên tiếp (trừ cước thành công) để nhận thưởng 10.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 1.2 Cộng tiền vào TKKM MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (10.000đ)) từ hệ thống cộng thưởng aritime MT2: (sau khi Topup thành công) - gửi bằng brandname MobiOn (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nghe nhạc mê say- Nhận quà liền tay "	" của dịch vụ mobiOn. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://nhac.mobion.vn/ hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 