 1. ĐỐI TƯỢNG Thuê bao trả trước và trả sau (trừ bao Fast Connect) phát triển mới từ 1/1/2021 (bao gồm MNP) có shopcode thuộc Công ty 9, không phân biệt đầu số. Thuê bao hiện hữu do Công ty 9 chủ động lọc và bổ sung đối tượng (Tra cứu trên Selfcare). Thuê bao có lịch sử sử dụng gói trong vòng 90 ngày gần nhất (từ thời điểm đăng ký gần nhất). KHÔNG áp dụng cho thuê bao Fast Connect, MDT 2. NỘI DUNG Mã gói Giá gói cước (Đã gồm VAT) Dung lượng sửdụng gói cước trong 01 chu kỳ (30 ngày) Quy định khác Thời hạn sử dụng (1 chu kỳ = 30 ngày) 21GP 59.000 2 GB/ngày data tốc độ cao - Hạ băng thông giờ cao điểm xuống 512Kbps/512Kbps: + Trước 01/08/2021: thời gian từ: 18h00 đến 21h00. + Từ 01/08/2021: thời gian từ: 20h00 đến 21h00 (*) - Hết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông 2Mbps/2Mbps. - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và Cliptv.vn; 01 tài khoản xem nội dung gói Cơ bản trên ClipTV, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. - Miễn phí data truy cập dịch vụ Nghe nhạc Nhac.vn (trừ nguồn phát từ Youtube), Dịch vụ đọc sách Waka.vn 01 chu kỳ 21GP3 177.000 2,5 GB/ngày data tốc độ cao 03 chu kỳ 21GP6 354.000 07 chu kỳ 21GP12 708.000 14 chu kỳ Lưu ý: Gói 21G+ và các gói dài kỳ áp dụng retry trong 30 ngày Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài gói 21G+: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 30 ngày sử dụng để đảm bảo thuê bao đủ 60 ngày sử dụng kể từ thời điểm gia hạn. Gói 21G + và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà khách hàng không chủ động gia hạn, hoặc không hủy gói thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ 21G + Điều kiện đăng ký các gói dài kỳ: Thuê bao cam kết không MNP trong 720 ngày Gói cước 21G + và các gói dài kỳ được đăng ký sử dụng song song với các gói data nền khác. Các thuê bao đang có gói cước Data IP waka.vn, nhac.vn và dịch vụ ClipTV (CT1, CT2, CTV) không được đăng ký gói cước 21G+ và các gói dài kỳ Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước khách hàng đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. 3. ĐĂNG KÝ, HỦY ST T Yêu cầu Cú pháp nhắn tin Đầu số 1 Đăng ký gói cước DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> 999 2 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL 5 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước DK_<MÃ GÓI> 4. QUY ĐỊNH CHUNG STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ​ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Clip TV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập bằng wifi Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu Sử dụng Wifi: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. TT Tình huống Câu lệnh gửi đến 999 Nội dung SMS thông báo bằng Tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> 1.1.a Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (21G+) MT thông báo gói 21G+: Quy khach DK thanh cong goi cuoc : d/<…ngày>. 1,5GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 1.1.b Thuê bao soạn tin đăng ký các gói dài kỳ của 21G+ Goi cuoc la uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Dong y cam ket, soan Y gui 999 de hoan tat dang ky. Yeu cau se huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (các gói dài kỳ của 21G+) và soạn CK Y MT thông báo chu kỳ đầu các gói cước dài kỳ của 21G+: MT1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc : d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). 1,5GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! MT2: Thoi gian cam ket su dung mang MobiFone: 720 ngay ke tu dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090. MT thông báo các chu kỳ sau các gói cước dài kỳ của 21G+: Quy khach dang su dung goi cuoc : d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi . Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet L/H 9090. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! 2 Thông báo dung lượng 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kì gói 21G+ và các gói dài kỳ. Hệ thống hạ băng thông: + Hết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông 2Mbps/2Mbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi theo cu phap DK gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Gia hạn gói cước 3.1 Gia hạn tự động a Thông báo trước khi gia hạn Gói 21G+ và gói dài kỳ của 21G+: Quy khach dang su dung goi cuoc . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy . Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc theo cu phap DK gui 999, gia goi /<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 21G+ vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 59.000d/30 ngay). 1,5GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. Chi tiet lien he 9090 b Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói 21G+: 59.000d Gói 21G+ và gói dài kỳ của 21G+ Goi cuoc 21G+ vua duoc gia han (Gia goi 59.000d/30 ngay). 1,5GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! c Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói 21G+: 59.000d - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước Goi cuoc chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! d Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2 Gia hạn chủ động 3.2.1 Khách hàng đã cam kết không MNP và còn trong thời hạn cam kết 720 ngày, gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <MÃ GÓI> Quy khach dang su dung goi , HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc . De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan a Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công MT thông báo chu kỳ đầu các gói cước dài kỳ của 21G+: MT1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc : d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). 1,5GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. Cam ket su dung mạng MobiFone 720 ngay. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các chu kỳ sau các gói cước dài kỳ của 21G+: Quy khach dang su dung goi cuoc : d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi . Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet L/H 9090. Xin cam on! 3.2.2 Khách hàng đã cam kết không MNP và hết thời hạn cam kết 720 ngày, gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <MÃ GÓI> Quy khach dang su dung goi . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dang ky goi se tu dong huy va cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay ke tu thoi diem gia han thanh cong, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! a Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan DK gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! b Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc . Quy khach vui long nap them tien va soan gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on 4 Kiểm tra gói cước KT _ALL 5 Hủy gói cước 5.1 Khách hàng nhắn tin hủy gói cước HUY <MÃ GÓI> Gói 21G+ và gói dài kỳ của 21G+: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc . Dung luong data con lai cua goi la Z MB. Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi . De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi . Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 6 Không gia hạn gói cước KGH <MÃ GÓI> Quy khach da yeu cau khong gia han goi . Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 1. Giới thiệu chung Mô tả dịch vụ ClipTV: là dịch vụ giúp khách hàng xem trực tiếp các kênh truyền hình, xem các nội dung theo yêu cầu thông qua kết nối internet (3G/4G/Wifi/…) trên các nền tảng ứng dụng, web/wap, SmartTV và các thiết bị khác. Đầu số truy nhập: 999 Địa chỉ wapsite/website: https://cliptv.vn Ứng dụng: ClipTV - Kênh đăng ký: SMS Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: Website, Wapsite, App (Mobile/ Tablet/ SmartTV) Điều kiện sử dụng dịch vụ ClipTV: Người dùng có thiết bị phù hợp, có chức năng cài đặt ứng dụng, truy cập internet và mở được các định dạng video, truyền hình. Thiết bị của người dùng có kết nối internet (3G/4G/Wifi/…). 2. Cơ cấu nội dung gói cước 21G và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV Waka: miễn phí data truy cập dịch vụ (không miễn phí nội dung) Nghe nhạc (nhac.vn): miễn phí data truy cập dịch vụ (trừ những nguồn phát từ Youtube) Nội dung dịch vụ ClipTV cung cấp trên gói cước bao gồm:: Danh mục các kênh trong nước Kho VOD Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước 21G Plus và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Cơ bản cung cấp trên mạng MobiFone hiện hành Các gói cơ bản cung cấp nội dung sau: Kho VOD: Xem toàn bộ kênh truyền hình trong nước + VOD (phim, hài, nhạc, thiếu nhi, golf, chứng khoán, sách nói), tin twucs. Các kênh truyền hình: 116 kênh (Số lượng và danh sách kênh truyền hình có thể thay đổi theo từng thời điểm phù hợp với pháp luật, quy định quản lý của nhà nước hoặc điều chỉnh chính sách bản quyền của các hãng truyền hình. 