 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công gói cước iBolero tích hợp data - Chi tiết - (mã gói: IB) và/hoặc Gói iBolero tích hợp thoại (mã gói: IT) của dịch vụ iBolero trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) qua kênh SMS bằng cú pháp của chương trình. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech và các thuê bao Fast Connect, MDT, thuê bao thuê thử dịch vụ. ​ 2. NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên Gói iBolero tích hợp data (mã gói: IB), tặng 1GB data tốc độ cao cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên Gói iBolero tích hợp thoại (mã gói: IT) qua kênh SMS và gia hạn thành công trong vòng 48h (tương đương 2 lần trừ cước thành công). Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải cộng tiền/cộng 1GB data tốc độ cao Cộng 10.000đ vào tài khoản chính/ cộng 1GB data tốc độ cao 8.000 (*) Ghi chú: (*): Dự kiến 8.000 thuê bao được cộng thưởng. Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 8.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là cộng tiền vào TKC: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là cộng 1GB data tốc độ cao: Hệ thống sẽ gửi cho khách hàng 1 mã code và hướng dẫn khách hàng sử dụng mã code đó. Data cộng thưởng có thời hạn sử dụng trong 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên gói cước iBolero tích hợp data (mã gói: IB) và Gói iBolero tích hợp thoại (mã gói: IT) của dịch vụ iBolero qua kênh SMS theo cú pháp của chương trình và duy trì gói cước tới 48h sau khi đăng ký thành công (tương đương 2 lần trừ cước thành công) sẽ được cộng thưởng. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Các thuê bao đăng ký gói cước không qua kênh khác kênh SMS thì không được cộng thưởng. Để được cộng thưởng, thuê bao phải: Đang duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét thưởng (tới 48h sau khi khách hàng đăng ký thành công). Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. - Cách thức tham gia chương trình: Khách hàng tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia theo cú pháp hợp lệ gửi 999. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký mới thành công lần đầu trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và ơ hội được cộng thưởng. Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, thuê bao không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành. Nếu thuê bao đăng ký dịch vụ theo các cú pháp khác ngoài cú pháp hợp lệ của chương trình hoặc đăng ký kênh khác, ngoài kênh SMS sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như gói thông thường. - Cú pháp đăng ký CTKM: Gói cước Cú pháp tin nhắn CTKM gửi 999 Cú pháp hủy gửi 999 Giải thưởng CTKM iBolero tích hợp data IB, IB1, IB2, IB3, IB4, IB5 HUY IB Cộng 10.000 đồng vào Tài khoản chính iBolero tích hợp thoại IT, IT1, IT2, IT3, IT4, IT5 HUY IT Cộng 1GB data tốc độ cao 1. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Giải thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện của chương trình, ngoài ra : Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 72h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải, thuê bao trúng thưởng sẽ được cộng thưởng, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho thuê bao. 2. QUY ĐỊNH VỀ KỊCH BẢN TRỪ CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/7/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/7/2021 đến 23h59’59"	" ngày 28/7/2021…). b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. 4. QUY TRÌNH CỘNG THƯỞNG CHO KH: do Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech thực hiện a. Giải cộng tiền Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch nhà mạng Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua Topup airtime lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. b. Giải cộng 1GB data tốc độ cao Giải thưởng thẻ data MobiFone: một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data MobiFone, khách hàng có thể thao tác theo 2 cách: Qua SMS: Soạn tin theo cú pháp DK QT [số mã thẻ] gửi 999. Ví dụ: DK QT 509627506821 gửi 999 Qua USSD: *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI Quy trình tặng thưởng do Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày. Bước 2: Sau khi tặng Datacode cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được tặng Dung lượng tặng Thời gian tặng Trạng thái Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. TT Trường hợp Cú pháp gửi 999 Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại IB, IB1, IB2, IB3, IB4, IB5 - Đăng ký thành công MT1: 999 gửi: Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc iBolero tich hop Data cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 200MB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G. MIEN PHI xem Video va tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn. Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY IB gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! - Hệ thống iBolero gửi từ brandname IBOLERO: (KM) Tuyệt vời! Quý khách may mắn được TẶNG 10.000đ vào TKC sau 48h duy trì dịch vụ . Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: xxx. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn. IT, IT1, IT2, IT3, IT4, IT5 - MT1: 999 gửi: Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc iBolero tich hop Thoai cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc goi mien phi 20 phut thoai noi mang MobiFone. MIEN PHI xem Video va tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn. Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY IT gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! - Hệ thống iBolero gửi từ brandname IBOLERO: (KM) Tuyệt vời! Quý khách may mắn được TẶNG 1GB data sau 48h duy trì dịch vụ . Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: xxx. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn. 2 Thông báo cộng thưởng Thông báo kết quả cộng thưởng từ hệ thống 3 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại Lưu ý: Các cú pháp khác theo kịch bản gói cước dịch vụ. 