 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ Tên dịch vụ: Truy tìm kho báu Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ 0h00 ngày 20/05/2021 Đầu số truy nhập dịch vụ: 9639 Địa chỉ wapsite/website: http://ttkb.vn Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, USSD Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite Mô tả dịch vụ: Dịch vụ Truy tìm kho báu là dịch vụ trúng thưởng cung cấp các thông tin, kiến thức tổng hợp của nhiều lĩnh vực: Văn hóa - xã hội; Lịch sử - Địa lý và Thể thao cho khách hàng dưới dạng câu hỏi. Khi tham gia, trả lời đúng câu hỏi và đáp ứng yêu cầu dịch vụ, khách hàng sẽ được cộng thưởng ngay lập tức vào tài khoản chính điện thoại. Khách hàng đăng ký dịch vụ sẽ được tham gia mini game trên nền wapsite của dịch vụ. Khách hàng truy tìm kho báu được ẩn giấu trên những hòn đảo của tam giác quỷ Bermuda sẽ được nhận giải thưởng (tiền cộng vào TKC hoặc mã thẻ data) khi thỏa mãn các điều kiện của mini game (là người bắn viên đạn cuối cùng để phá đảo). 2. TÍNH NĂNG Khách hàng chủ động đăng ký tham gia gói cước dịch vụ qua các kênh: SMS, USSD Quyền lợi của khách hàng khi đăng ký các gói cước của dịch vụ như sau: TT Gói cước Trả lời 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày Mua câu hỏi lẻ/câu hỏi theo bộ Tham gia Mini Game 1 Gói Kho báu Có Có Có 2 Gói Thám tử (0đ) Không Có Có 3 Đăng ký cả 2 gói cước Có Có Có 4 Không đăng ký Không Không Có Thuê bao có thể đăng ký đồng thời 2 gói cước gói Thám tử (0đ) và gói Kho báu. Thuê bao sẽ được hưởng quyền lợi của gói cước Kho báu. Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ không thể tham gia trả lời câu hỏi miễn phí, câu hỏi lẻ và câu hỏi theo bộ của dịch vụ. Tính năng dịch vụ trên Wapsite: Khách hàng truy cập wapsite dịch vụ http://ttkb.vn để: Cập nhật thông tin về thể lệ CTKM Tham gia chơi mini game. 3. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG Tất cả các thuê bao trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần Công nghệ NewWind Việt Nam và các đơn vị có liên quan không được tham gia dịch vụ. 1. CƯỚC PHÍ TT Loại gói cước Mã gói cước Giá gói (Đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao 1.1 Gói Kho báu KB 5.000 đồng/ngày 1.2 Gói Thám tử TT 0 đồng 2 Cước mua lẻ 2.1 Cước mua lẻ trên mini game 3.000 đồng/lần 2.2 Câu hỏi lẻ 5.000 đồng/câu 2.3 Câu hỏi theo bộ (03 câu/bộ) 10.000 đồng/03 câu 3 Cước data Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone 4 Cước nhắn tin đến 9639 để hủy, kiểm tra, nhận hướng dẫn sử dụng,… Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Giácước và phần thưởng của câu hỏi mua thêm như sau: TT Nội dung Cước mua lẻ (Đã bao gồm VAT Phần thưởng (Đã bao gồm VAT) 1 Câu hỏi miễn phí 1.1 Trả lời đúng 03 câu liên tiếp 0đ 5.000đ 1.2 Trả lời đúng 04 câu liên tiếp 10.000đ 1.3 Trả lời đúng 05 câu liên tiếp 30.000đ 2 Câu hỏi mua thêm 2.1 Trả lời đúng 01 câu hỏi lẻ 5.000đ/câu 10.000đ 2.2 Trả lời đúng cả bộ gồm 03 câu hỏi 10.000đ/03 câu 30.000đ 3 Tương tác trên mini game 3.1 Mua thêm đạn 3.000đ/lần 3.2 Nâng cấp đạn pháo 3.000đ/lần Mức cước và giải thưởng phụ thuộc vào độ khó của câu hỏi. 2. ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh đăng ký: SMS, USSD Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, Wapsite a. Tính năng sử dụng qua SMS và cước phí TT Nội dung Cú pháp gửi 9639 Giá cước (Đã bao gồm VAT) Quyền lợi A Cước thuê bao 1 Đăng ký gói Kho báu 5.1. DK KB, DK K, DK B, OK, GO, KB, K1, K2, K2, K3, K4, K5, XN 5.000đ/ngày Miễn phí 5 câu hỏi/ngày Mỗi câu hỏi được quy định trước thời gian trả lời hợp lệ tương ứng. Trả lời đúng 03/04/05 câu liên tiếp trong thời gian quy định trúng lần lượt 5.000đ/10.000đ/30.000đ vào TKC Hết 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, khách hàng được tham gia mua thêm tối đa 14 câu hỏi/ ngày (05 câu hỏi lẻ và 03 bộ câu hỏi) Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói Kho báu: Được nhận 10.000đ vào TKC khi trừ cước đăng ký thành công mức 5.000đ với cú pháp đăng ký: DK KB, DK K, DK B, KB, OK, XN và trừ cước gia hạn thành công gói cước 72h tiếp theo. Được nhận thẻ data MobiFone 1GB khi trừ cước đăng ký thành công ở mức 5.000đ với cú pháp đăng ký: K1, K2, K3, K4, K5, GO và trừ cước gia hạn thành công gói cước 72h tiếp theo. 2 Đăng ký gói Thám tử DK TT, TT, T1, T2, T3, T4, T5, FREE, MP 0đ Không có câu hỏi miễn phí hàng ngày. Khách hàng có thể mua tối đa 14 câu hỏi/ ngày (05 câu hỏi lẻ và 03 bộ câu hỏi). Trả lời đúng các câu hỏi để nhận các giải thưởng tương ứng. 3 Khách hàng lấy câu hỏi lẻ từ câu 1 - câu 10 Q 0đ 4 Khách hàng lấy câu hỏi theo bộ (03 câu/bộ) CH 10.000đ/bộ/ 03 câu Cước mua bộ câu hỏi sẽ được trừ khi khách hàng soạn CH gửi 9639 5 Cú pháp trả lời câu hỏi từ câu 1 - câu 5 A, B, hoặc C 0đ 6 Cú pháp trả lời câu hỏi lẻ từ câu 6 - câu 10 5.000đ Cước mua lẻ câu hỏi (từ câu 6 đến câu 10) sẽ được trừ khi khách hàng soạn A, B, hoặc C gửi 9639. Khách hàng trả lời quá thời gian quy định không bị trừ cước. 7 Cú pháp trả lời câu hỏi theo bộ (03 câu/bộ) 1, 2 hoặc 3 0đ B Cước mua lẻ trên mini game 1 Mua đạn MUA DAN 3.000đ Cước mua thêm đạn, nâng cấp pháo sẽ được trừ khi khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu Mỗi lần mua đạn, khách hàng được nhận thêm 20 viên đạn. Mỗi lần nâng cấp, đạn pháo được tăng lên 01 cấp về hỏa lực 2 Nâng cấp pháo MUA PHAO 3.000đ C Hủy dịch vụ 1 Hủy gói cước Kho báu HUY KB Miễn phí 2 Hủy gói Thám tử HUY TT D Cú pháp khác Hướng dẫn HD Miễn phí Truy vấn dịch vụ KT Cước nhắn tin đến 9639 để hủy, kiểm tra, nhận hướng dẫn sử dụng,… Cước data khi truy cập web/ wapsite dịch vụ Theo quy định hiện hành của MobiFone b. Tính năng dịch vụ trên wapsite Khách hàng truy cập vào web/wapsite dịch vụ: http://ttkb.vn có thể tra cứu các thông tin sau: Danh sách khách hàng trúng thưởng Thể lệ các CTKM Hướng dẫn đăng ký, hủy, tương tác của dịch vụ Mô tả mini game: Khách hàng truy cập wapsite http://ttkb.vn để tham gia các mini game của dịch vụ Để tham gia mini game, khách hàng cần có tài khoản để đăng nhập để sử dụng đầy đủ tính năng của dịch vụ. Với khách hàng truy cập lần đầu và chưa có tài khoản, cần "	"Đăng ký"	" tài khoản. Bấm đăng ký và làm theo các hướng dẫn trên màn hình để tạo tài khoản. Yêu cầu để tạo tài khoản gồm có: số điện thoại và mật khẩu (mật khẩu do khách hàng tự tạo). Khách hàng cần nhập đúng số điện thoại của mình để nhận được mật khẩu OTP do hệ thống gửi. Khách hàng nhập OTP vào ô tương ứng để hoàn tất quá trình đăng ký tài khoản. Nếu khách hàng chưa đăng ký tài khoản game, sẽ không thể khi nhắn tin mua đạn/nâng cấp pháo. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo Quý khách chưa có tài khoản game, mời truy cập http://minigame.ttkb.vn để tạo tài khoản và tham gia mini game. Sau khi đăng nhập thành công bằng tài khoản của mình, khách hàng bắt đầu tham gia mini game bằng việc bắn phá các hòn đảo trong game. Khách hàng sẽ tích lũy điểm qua mỗi lượt bắn. Mini game có nhiều đảo để khách hàng lựa chọn để tấn công. Chạm vào khẩu pháo (như trong hình bên) để bắn. Khách hàng sẽ được xếp hạng dựa trên điểm số của mình có được. Khách hàng phá đảo sẽ nhận được giải thưởng của mini game và được lên level (hệ thống sẽ tự động chuyển khách hàng tới hòn đảo tiếp theo). Mỗi khách hàng có 20 lượt bắn miễn phí. Khi hết số lượt này, khách hàng có thể mua thêm lượt bắn. Khách hàng cũng có thể nâng cấp pháo để mỗi lượt bắn mang về nhiều điểm số hơn. Mua thêm lượt bắn và nâng cấp pháo được thực hiện thông qua kênh SMS. Thông tin về xếp hạng của khách hàng (cho từng đảo và cho toàn bộ mini game) và thông tin về các giải thưởng đều minh bạch và được cung cấp trong mini game. c. Kịch bản sử dụng dịch vụ Trường hợp Nội dung Trả lời câu hỏi miễn phí của gói Kho báu Mỗi ngày khách hàng được trả lời 05 câu hỏi miễn phí khi đăng ký/gia hạn gói Kho báu. Sau khi đăng ký thành công dịch vụ, hệ thống chủ động gửi câu hỏi cho khách hàng. Các lần tiếp theo, hệ thống sẽ phân tích hành vi của khách hàng để tùy biến việc gửi hoặc không gửi câu hỏi đến khách hàng. Khách hàng có thể chủ động nhận câu hỏi miễn phí bằng cách soạn Q gửi 9639. Mỗi câu hỏi có 03 đáp án để lựa chọn. Khách hàng trả lời câu hỏi bằng cách lựa chọn đáp án tương ứng A, B hoặc C gửi 9639. Trả lời đúng 3 hoặc 4 hoặc 5 câu hỏi miễn phí liên tiếp trong thời gian quy định, khách hàng sẽ nhận được tiền vào tài khoản chính của thuê bao. Khi trả lời sai, thuê bao sẽ nhận được một tin nhắn thông báo chưa trả lời đúng và kết thúc chuỗi trả lời đúng của thuê bao. Thành tích của thuê bao sẽ được xác định bằng chuỗi câu trả lời đúng liên tiếp dài nhất mà thuê bao đạt được trong 5 câu hỏi miễn phí. Hệ thống sẽ thống kê số lượng câu trả lời đúng của thuê bao tích lũy được để làm cơ sở trao thưởng. Khi thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại cũng không được thêm câu hỏi miễn phí trong ngày. Khách hàng chỉ được chơi bộ câu hỏi miễn phí mới vào ngày kế tiếp khi gia hạn dịch vụ thành công. Bộ câu hỏi miễn phí của khách hàng chỉ sử dụng trong ngày, sang ngày tiếp theo hệ thống sẽ gửi bộ câu hỏi mới cho khách hàng. Số câu hỏi miễn phí khách hàng chưa sử dụng sẽ không được bảo lưu. Đối với câu hỏi mua thêm Khách hàng đăng ký thành công gói Kho báu hoặc gói Thám tử có thể mua tối đa 14 câu hỏi (gồm 05 câu hỏi và 03 bộ *03 câu hỏi/bộ). Nếu trong ngày thuê bao không trả lời hết câu hỏi/bộ câu hỏi lẻ, thì số câu hỏi/bộ câu hỏi lẻ còn lại sẽ không được cộng dồn vào ngày hôm sau. Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 3 lựa chọn trả lời. Thuê bao trả lời câu hỏi bằng cách: Đối với câu hỏi lẻ: soạn A, B hoặc C gửi 9639 tương ứng với lựa chọn. Đối với câu hỏi theo bộ: soạn 1, 2 hoặc 3 gửi 9639 tương ứng với lựa chọn. Đối với câu hỏi lẻ: Khách hàng trả lời câu hỏi quá thời gian quy định, hệ thống không trừ cước. Khách hàng nhận câu hỏi lẻ bằng cách soạn Q gửi 9639. Khách hàng chỉ có thể mua câu hỏi mới khi đã trả lời câu hỏi mua lẻ trước đó. Nếu khách hàng trả lời câu hỏi lẻ quá thời gian 3 lần/ngày (với cú pháp A, B hoặc C gửi 9639) thì hệ thống sẽ không gửi câu hỏi tiếp theo trong ngày khi khách hàng soạn Q gửi 9639. Khi trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định, khách hàng sẽ được nhận phần thưởng tương ứng với độ khó của câu hỏi. Đối với câu hỏi theo bộ: Khách hàng mua câu hỏi theo bộ bằng cách soạn CH gửi 9639. Khách hàng chỉ mua được bộ câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành bộ câu hỏi trước đó. Khách hàng trả lời đúng cả 03 câu thuộc 01 bộ câu hỏi sẽ nhận được phần thưởng. Khách hàng trả lời sai 01 câu bất kỳ trong 03 câu hỏi của bộ câu hỏi sẽ không được nhận thưởng. Hệ thống sẽ dừng việc gửi câu hỏi còn lại trong bộ câu hỏi đó (nếu có), đồng thời gửi thông báo tới khách hàng về kết quả tổng kết của việc trả lời bộ câu hỏi đó. Trường hợp khách hàng trả lời quá thời gian quy định của câu hỏi bất kỳ trong bộ câu hỏi, hệ thống sẽ xem như khách hàng trả lời sai cho câu hỏi đó. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC a. Đăng ký gói cước: Vào thời điểm đăng ký gói Kho báu, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước đăng ký như sau: Thuê bao có tài khoản chính >= 5.000 đồng, tiến hành trừ 5.000 đồng và đăng ký gói cước cho thuê bao. Thuê bao có tài khoản chính < 5.000 đồng, hệ thống ghi nhận yêu cầu đăng ký gói của thuê bao. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của dịch vụ cho khách hàng sau khi trừ được cước thuê bao. Vào thời điểm đăng ký gói Thám tử (0đ): hệ thống đăng ký gói cước cho khách hàng và không trừ cước thuê bao. b. Hiệu lực của gói cước Đối với chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59ph59s của ngày đăng ký. Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59ph59s của ngày tiếp theo). Gói cước sẽ hết hiệu lực tại thời điểm thuê bao hủy dịch vụ. Trước ngày 03/06/2021: Khách hàng hủy gói cước và đăng ký lại trong ngày không tính cước. Dịch vụ sẽ tính cước nếu khách hàng hủy gói cước và đăng ký lại vào các ngày hôm sau. Từ ngày 03/06/2021: Khách hàng hủy gói cước và tái đăng ký (trong ngày hoặc vào các ngày hôm sau) được tính cước theo quy định hiện hành của gói cước c. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được tính vào cước hàng tháng của thuê bao. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói Khi trừ cước thuê bao gói Kho báu, nếu trừ cước thành công ở mức 5.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ 5.000đ, hệ thống sẽ áp dụng phương thức trừ cước linh hoạt cho gói Kho báu theo bảng sau: Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Số tiền trừ cước lần thứ 3 Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ TKC >= 5.000 đ 5.000đ 5.000đ TKC < 5.000 đ 5 .000đ 3.000đ 2.000đ 5.000đ 5 .000đ 3 .000đ 3.000đ 2.000đ 5.000đ Trong đó: Trừ cước thành công Trừ cước không thành công Theo đó: Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ trừ mức cước gia hạn là 5.000đ hoặc 3.000đ tùy thuộc số dư tài khoản chính của thuê bao: Nếu đã trừ cước thành công 5.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu đã trừ cước thành công 3.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường. Hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước với mức cước 2.000đ và đảm bảo tổng số tiền cước trừ tối đa trong 01 ngày là 5.000đ. Hệ thống không trừ bù cước của các ngày trước đó. Nếu trường hợp trừ mức 3.000đ không thành công lần 1, dịch vụ sẽ tiếp tục trừ 3.000đ trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì Nếu trừ cước không thành công mức cước gia hạn, khách hàng không nhận được câu hỏi nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Thời gian trừ cước: Nội dung Trừ cước lần 1 Trừ cước lần 2 Trừ cước lần 3 Thời gian 00h10ph00s 10h00ph00s 20h00ph00s 3. QUY ĐỊNH a. Quy định về cộng thưởng cho khách hàng Tiền thưởng cho việc khách hàng trả lời đúng câu hỏi sẽ ngay lập tức được cộng vào tài khoản chính, cụ thể Khi khách hàng trả lời đúng 03/04/05 câu hỏi liên tiếp trong 05 câu hỏi miễn phí, hoặc Khi khách hàng trả lời đúng 1 câu hỏi lẻ, hoặc Khách hàng trả lời đúng cả 03 câu hỏi trong 01 bộ câu hỏi mua thêm. Nếu việc chuyển tiền vào tài khoản chính bị lỗi thì dịch vụ sẽ chuyển lại trong 24h. (Đối với các giao dịch cộng thưởng của ngày cuối tháng sẽ thực hiện trong tháng và không chuyển sang tháng tiếp theo). Đối với phần thưởng do khách hàng trả lời câu hỏi, việc trả thưởng vào tài khoản chính của khách hàng sẽ thông qua hệ thống Evoucher (Ví dịch vụ) của MobiFone Thời gian cộng thưởng cho khách hàng: Sau khi khách hàng hoàn tất trả lời câu hỏi, hệ thống sẽ cộng thưởng ngay lập tức cho khách hàng. Giao dịch cộng thưởng tính từ thời điểm khách hàng trả lời xong câu hỏi, dao động từ 0 đến 1 phút. Đối với những giao dịch cộng thưởng không thành công, hệ thống sẽ thực hiện cộng thưởng bù cho khách hàng đến 23h00 cùng ngày. Thời gian cộng thưởng cho khách hàng: Trước 23h00 hàng ngày. b. Quy định về nhắn tin Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng c. Quy định chung đối với việc trả lời câu hỏi Thời gian tham gia trả lời câu hỏi: Từ 8h00 đến 22h00 hàng ngày. Thời gian khách hàng được trả lời đối với từng câu hỏi quy định rõ trong tin nhắn câu hỏi gửi tới khách hàng. Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi (giờ ghi nhận trên hệ thống) và nhận được câu trả lời của thuê bao (giờ ghi nhận trên hệ thống). Mọi căn cứ lấy thời gian khác giờ ghi nhận trên hệ thống đều không có giá trị. Đáp án trả lời của khách hàng sẽ ghi nhận cho câu hỏi gần nhất mà khách hàng nhận được trong trường hợp hệ thống lỗi và khách hàng nhận được hai hoặc nhiều câu hỏi sát giờ nhau. Trường hợp khách hàng trả lời nhiều lần cho 1 câu hỏi thì hệ thống sẽ chỉ ghi nhận đáp án đầu tiên. d. Quy định về hủy thuê bao theo yêu cầu của MobiFone Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện trừ tiếp theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone 1. KỊCH BẢN THAM GIA QUA SMS a. Kịch bản đăng ký hủy TT Trường hợp Cú pháp gửi 9639 Nội dung Ghi chú 1 Đăng ký gói "	"Kho báu"	" với cú pháp DK KB, DK K, DK B, KB, OK, GO, K1, K2, K3, K4, K5, XN 1.1 Đăng ký gói "	"Kho báu"	" thành công lần đầu tiên với cú pháp DK KB, DK K, DK B, KB, OK, XN & được topup 10k 1.1.1 Đăng ký gói thành công lần đầu tiên và trừ được cước (TKC >= 5.000đ) DK KB, DK K, DK B, KB, OK, XN MT1: Trả từ Brandname KHOBAU (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Truy tìm kho báu! NHẬN NGAY 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Soạn Q gửi 9639 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy kb gửi 9639. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). MT2: Trả từ Brandname KHOBAU (TB) Chúc mừng! Bạn được cộng 10.000đ vào TKC từ dịch vụ Truy tìm kho báu của MobiFone sau 72h liên tiếp duy trì dịch vụ thành công. Tham gia trả lời các câu hỏi của dịch vụ để nhận các giải thưởng có giá trị. Chúc bạn thành công! MT3: (CH): TRÚNG 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). - Trừ cước gia hạn dịch vụ thành công 03 ngày (72h) liên tiếp được cộng 10.000đ vào TKC - Miễn phí 05 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu hỏi liên tiếp: cộng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu hỏi liên tiếp: cộng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng 05 câu hỏi liên tiếp: cộng 30.000đ vào TKC 1.2 Đăng ký gói "	"Kho báu"	" thành công lần đầu tiên (cú pháp: K1, K2, K3, K4, K5, GO) & được nhận 1GB data 1.2.1 Đăng ký gói thành công lần đầu tiên và trừ được cước (TKC >= 5.000đ) MT1: Trả từ Brandname KHOBAU (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Truy tìm kho báu! NHẬN NGAY 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Soạn Q gửi 9639 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy kb gửi 9639. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). MT2: Trả từ Brandname KHOBAU (TB) Chúc mừng! Bạn được NHẬN 1GB data tốc độ cao từ dịch vụ Truy tìm kho báu của MobiFone sau 72 giờ liên tiếp duy trì dịch vụ thành công. Tham gia trả lời các câu hỏi của dịch vụ để nhận các giải thưởng có giá trị. Chúc bạn thành công! MT3: (CH): TRÚNG 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). - Trừ cước gia hạn dịch vụ thành công 03 ngày (72h) liên tiếp được nhận datacode 1GB - Miễn phí 05 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu hỏi liên tiếp: cộng 5.000đ vào TKC - Trả lời đúng 04 câu hỏi liên tiếp: cộng 10.000đ vào TKC - Trả lời đúng 05 câu hỏi liên tiếp: cộng 30.000đ vào TKC 1.3 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi và trừ được cước (chưa trả lời hết câu hỏi miễn phí) (TKC >=5.000đ) DK KB, DK K, DK B, KB, OK, GO, K1, K2, K3, K4, K5, XN MT1: Trả từ Brandname KHOBAU (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Truy tìm kho báu! NHẬN NGAY 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Soạn Q gửi 9639 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy kb gửi 9639. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). MT2: (CH): TRÚNG 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 1.4 Đăng ký gói thành công nhưng không trừ được cước DK KB, DK K, DK B, KB, OK, GO, K1, K2, K3, K4, K5, XN MT1: Trả từ Brandname KHOBAU Hệ thống đã ghi nhận yêu cầu đăng ký gói Kho báu của Quý khách. Tài khoản chính của quý khách không đủ tiền để nhận ưu đãi từ dịch vụ Truy tìm kho báu. Vui lòng nạp thẻ để tham gia trả lời câu hỏi khi dịch vụ ghi nhận cước thành công. Để hủy dịch vụ, soạn huy kb gửi 9639. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 1.5 Đăng ký gói "	"Kho báu"	" không thành công do đã có gói cước trước đó DK KB, DK K, DK B, KB, OK, GO, K1, K2, K3, K4, K5, XN Quý khách đang sử dụng gói Kho báu, dịch vụ Truy tìm kho báu. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 2 Đăng ký gói "	"Thám tử"	" với cú pháp DK TT, TT, T1, T2, T3, T4, T5, FREE, MP 2.1 Đăng ký gói Thám tử (KH đã đăng ký thành công gói Kho báu trước đó và chưa trả lời hết câu hỏi miễn phí) DK TT, TT, T1, T2, T3, T4, T5, FREE, MP MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Thám tử của dịch vụ Truy tìm kho báu. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận 10.000đ vào TKC cho mỗi đáp án đúng. Cước dịch vụ: 0đ. Để hủy dịch vụ, soạn huy tt gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). MT2: TRÚNG 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 2.2 Đăng ký thành công gói Thám tử (KH chưa có gói Kho báu; hoặc có gói kho báu và trả lời hết câu hỏi miễn phí) DK TT, TT, T1, T2, T3, T4, T5, FREE, MP MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Thám tử của dịch vụ Truy tìm kho báu. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận 10.000đ vào TKC cho mỗi đáp án đúng. Cước dịch vụ: 0đ. Để hủy dịch vụ, soạn huy tt gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). MT2: (CH): TRÚNG 10.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639 (Cước: […]đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 2.3 Đăng ký không thành công do đã có gói cước trước đó Quý khách đang sử dụng gói Thám tử, dịch vụ Truy tìm kho báu. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 3 Hủy gói "	"Kho báu"	" 3.1 Hủy gói thành công HUY KB Quý khách đã hủy thành công gói Kho báu, dịch vụ Truy tìm kho báu và bỏ lỡ cơ hội nhận 30.000đ vào TKC. Cám ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ! 3.2 Hủy gói không thành công do chưa đăng ký dv trước đó Quý khách chưa đăng ký gói Kho báu dịch vụ Truy tìm kho báu. Để đăng ký, soạn OK gửi 9639 và có cơ hội NHẬN NGAY 30.000đ vào TKC, cước dịch vụ: 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 4 Hủy gói "	"Thám tử"	" 4.1 Hủy gói thành công HUY TT Quý khách đã hủy thành công gói Thám tử dịch vụ Truy tìm kho báu. Cám ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ! 4.2 Hủy gói không thành công do chưa đăng ký dv trước đó Quý khách chưa đăng ký gói Thám tử, dịch vụ Truy tìm kho báu. Để đăng ký, soạn TT gửi 9639 (cước: 0đ); trả lời đúng để NHẬN NGAY 10.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 5 Cộng thưởng (tiền/data) cho thuê bao đủ điều kiện 5.1 Cộng tiền cho TB đủ điều kiện (TB): Chúc mừng! Quý khách vừa được cộng 10.000đ vào TKC từ dịch vụ Truy tìm kho báu khi đăng ký dịch vụ lần đầu. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). TB đăng ký thành công lần đầu tiên với cú pháp DK KB, DK K, DK B, KB, OK, XN và gia hạn đủ 03 ngày 5.2 Cộng data cho thuê bao đủ điều kiện (TB) Chúc mừng! Quý khách được nhận 01 GB data tốc độ cao từ dịch vụ Truy tìm kho báu khi đăng ký dịch vụ lần đầu. Mã thẻ data là: [Mã thẻ]; số serial [Serial]. Để nạp data, [hướng dẫn nạp thẻ]. Để kiểm tra, [cú pháp kiểm tra]. Thời hạn sử dụng data: 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Trân trọng cảm ơn! TB đăng ký thành công lần đầu tiên với cú pháp K1, K2, K3, K4, K5, GO và gia hạn đủ 03 ngày b. Kịch bản tương tác dịch vụ sau đăng ký TT Trường hợp Cú pháp gửi 9639 Nội dung Ghi chú 1 Đối với 05 câu hỏi miễn phí hàng ngày 1.1 Khách hàng trả lời câu hỏi miễn phí từ 01- 04 1.1.1 Khách hàng đã ĐK dịch vụ - gói Kho báu và nhắn tin lấy câu hỏi Q (CH) TRÚNG 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639 (Cước: […]đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). Mỗi ngày khách hàng được chủ động soạn Q để lấy câu hỏi trong thời gian từ 8h sáng đến 22h tối 1.1.2 KH trả lời câu hỏi trong thời gian cho phép Trả lời đúng A, B, hoặc C (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã có đáp án chính xác cho câu hỏi số [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). Trả lời sai (SAI) Tiếc quá! Câu trả lời cho câu hỏi số [ID] của bạn chưa chính xác. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng, hãy soạn Q gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 1.1.3 KH trả lời câu hỏi khi đã hết thời gian cho phép (SAI) Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi số [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 1.2 Khách hàng trả lời câu hỏi miễn phí thứ 05 1.2.1 KH trả lời câu hỏi trong thời gian cho phép Trả lời đúng câu thứ 5 A, B, hoặc C (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời chính xác câu hỏi số [ID] 1.2.2 Trả lời sai câu thứ 5 (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi số [ID] của bạn chưa chính xác. 1.2.3 KH trả lời câu hỏi khi đã hết thời gian cho phép (SAI) Đáng tiếc, đã quá thời gian trả lời cho câu hỏi số [ID]. 1.3 Khách hàng trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí - Tính điểm và Trao thưởng 1.3.1 Kết thúc cả 5 câu hỏi Có hơn 3 câu trả lời đúng liên tiếp (CTX) TUYỆT VỜI! Bạn đã hoàn thành 05 câu hỏi miễn phí của hôm nay. Bạn đã trả lời đúng [xx] câu hỏi liên tiếp. Giải thưởng [yy]đ sẽ được cộng vào TKC. Hãy thử sức với câu hỏi tiếp theo để có cơ hội nhận tiếp 10.000đ vào TKC. Câu [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639. Trả lời trước [hh:mm:ss] (Cước: […]đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 1.3.2 1 câu trả lời đúng hoặc tối đa 2 câu trả lời đúng liên tiếp Tiếc quá, bạn đã hoàn thành 05 câu hỏi miễn phí của hôm nay nhưng chưa có giải thưởng. Hãy soạn Q gửi 9639 để có cơ hội nhận tiếp 10.000đ vào TKC (Cước 0đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 2 Đối với câu hỏi mua lẻ từ 01-05 2.1 Khách hàng đã đăng ký dịch vụ KH soạn lấy câu hỏi lẻ Q (CH)TRÚNG 10.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, hoặc C tương ứng đáp án gửi 9639 (Cước: […]đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 2.2 KH trả lời câu hỏi khi trong thời gian quy định Trả lời đúng A, B, hoặc C (DUNGX) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi số [ID] đã chính xác. Bạn được cộng 10.000đ vào TKC. Tiền thưởng sẽ được cộng vào TKC trong vòng 24h. Hãy soạn Q gửi 9639 để có cơ hội nhận tiếp 10.000đ vào TKC (Cước 0đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 2.3 Trả lời sai (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi số [ID] của bạn chưa chính xác. Hãy soạn Q gửi 9639 để có cơ hội nhận tiếp 10.000đ vào TKC (Cước 0đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). 2.4 KH trả lời câu hỏi khi đã hết thời gian quy định (SAI) Đáng tiếc, đã quá thời gian trả lời cho câu hỏi số [ID]. Để tiếp tục chinh phục giải thưởng hãy soạn Q gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 3 Đối với câu hỏi theo bộ 3.1 Khách hàng đã đăng ký dịch vụ Khách hàng soạn lấy bộ câu hỏi CH (CH) TRÚNG 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng cả 3 câu hỏi tiếp theo: Câu 1/3: [Nội dung câu hỏi]. Soạn 1, 2, hoặc 3 tương ứng đáp án gửi 9639 (Cước: 0đ). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 3.2 Trả lời đúng câu hỏi số 1/3 của bộ câu hỏi 1, 2 hoặc 3 MT1 (xác nhận đáp án đúng) (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi đầu tiên. Bạn sẽ nhận 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng 2 câu hỏi tiếp theo MT2 (gửi câu hỏi tiếp theo): (CH) Câu 2/3: [Nội dung câu hỏi]. Soạn 1, 2, hoặc 3 tương ứng đáp án gửi 9639 (Miễn phí). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 3.3 Trả lời đúng câu hỏi số 2/3 của bộ câu hỏi MT1 (xác nhận đáp án đúng) (DUNG) Xuất sắc! Bạn đã trả lời đúng 2 câu hỏi liên tiếp. Bạn sẽ nhận 30.000đ vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi tiếp theo. MT2 (gửi câu hỏi tiếp theo): (CH) Câu 3/3: [Nội dung câu hỏi]. Soạn 1, 2, hoặc 3 tương ứng đáp án gửi 9639 (Miễn phí). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 3.4 Trả lời đúng câu hỏi số 3/3 của bộ câu hỏi MT1: (DUNGX) Tuyệt vời! Bạn đã trả lời đúng 3/3 câu hỏi. Bạn sẽ được nhận 30.000đ vào TKC. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). MT2: (CT30) Bạn được nhận 30.000đ vào TKC. Tiền thưởng sẽ được cộng trong vòng 24h. Hãy tiếp tục chinh phục bộ câu hỏi tiếp theo để TRÚNG tiếp 30.000đ vào TKC. Để nhận câu hỏi đầu tiên trong bộ, soạn CH gửi 9639. (Cước: […]đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 3.5 Trả lời sai (vẫn còn bộ câu hỏi để mua thêm) Rất tiếc, câu trả lời của bạn chưa chính xác. Bạn chưa nhận được 30.000đ. Cơ hội vẫn còn! Tiếp tục thử sức với bộ câu hỏi khác để TRÚNG 30.000đ vào TKC, soạn CH gửi 9639. (Cước: […]đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) Khách hàng trả lời sai/quá thời gian ở bất kỳ câu hỏi nào trong bộ, hệ thống đóng lại bộ câu hỏi đó, mời khách hàng mua mới bộ câu hỏi khác 3.6 Trả lời quá thời gian quy định (SAI) Đã quá thời gian trả lời câu hỏi Bạn chưa nhận được 30.000đ. Cơ hội vẫn còn! Tiếp tục trả bộ câu hỏi sau để TRÚNG 30.000đ vào TKC, soạn CH gửi 9639. (Cước: […]đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 3.7 Khách hàng đã đăng ký dịch vụ (gói Kho báu) Chưa trả lời hết câu hỏi miễn phí, nhắn tin mua câu hỏi lẻ hoặc câu hỏi theo bộ hoặc trả lời câu hỏi bộ CH, 1, 2, 3 Giao dịch không thành công do quý khách chưa trả lời hết các câu hỏi miễn phí của ngày hôm nay. Để lấy câu hỏi miễn phí gần nhất, soạn Q gửi 9639 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 4 Các trường hợp khác 4.1 KH đã đăng ký dịch vụ nhắn tin lấy câu hỏi lẻ hoặc trả lời câu hỏi lẻ khi đã hoàn thành cả 5 câu hỏi lẻ KH đã trả lời hết cả 3 bộ câu hỏi Q Bạn đã hết lượt trả lời câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai hoặc tham gia mini game ‘Phá đảo nhận quà’ tại http://ttkb.vn. Chi tiết LH 0773246315 (cước gọi di động) KH chưa trả lời hết 3 bộ câu hỏi Bạn đã trả lời hết các câu hỏi lẻ trong hôm nay. Hãy tiếp tục chinh phục bộ 3 câu hỏi để TRÚNG tiếp 30.000đ vào TKC. Để nhận câu hỏi, soạn CH gửi 9639. (Cước: […]đ). Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 4.2 KH đã đăng ký dịch vụ Chưa trả lời câu trước đó Q Quý khách chưa trả lời câu hỏi. Hãy soạn A, B, hoặc C gửi 9639 để trả lời câu hỏi và tiếp tục soạn Q để lấy câu hỏi tiếp theo. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 4.3 Soạn trả lời câu hỏi lẻ trước khi soạn Q lấy câu hỏi lẻ A, B hoặc C Quý khách chưa lấy câu hỏi để trả lời. Mời quý khách soạn Q gửi 9639 để tham gia chương trình. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 4.4 Chưa gia hạn thành công kho báu Q Tài khoản của Quý khách chưa được gia hạn thành công dịch vụ Truy tìm kho báu. Vui lòng nạp thẻ và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 4.5 Trả lời quá thời gian 3 lần/ngày Quý khách đã trả lời quá thời gian 3 lần/ngày. Dịch vụ sẽ tạm ngừng trả câu hỏi. Mời quý khách quay lại vào ngày mai. Tham gia mini game ‘Phá đảo nhận quà’ tại http://ttkb.vn để nhận các giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết LH 0773246315 (cước gọi di động) 4.6 KH soạn lấy bộ câu hỏi khi đã hoàn thành 03 bộ câu hỏi KH đã trả lời hết 05 câu hỏi lẻ CH Bạn đã hết lượt trả lời câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai hoặc tham gia mini game ‘Phá đảo nhận quà’ tại http://ttkb.vn. Chi tiết LH 0773246315 (cước gọi di động) KH chưa trả lời hết 05 câu hỏi lẻ Bạn đã hết lượt lấy bộ câu hỏi trong hôm nay. Vẫn còn cơ hội trúng 10.000đ vào TKC khi trả lời đúng 1 câu hỏi tiếp theo. Soạn Q gửi 9639 để nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 4.7 KH đã đăng ký dịch vụ Soạn lấy câu hỏi bộ khi chưa hoàn thành câu hỏi của bộ câu hỏi hiện tại Bạn chưa trả lời hết câu hỏi của bộ câu hỏi hiện tại. Hãy soạn 1, 2 hoặc 3 gửi 9639 để trả lời câu hỏi. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 2. TƯƠNG TÁC DỊCH VỤ - MINI GAME TRÊN WAPSITE TT Trường hợp Thao tác Nội dung Ghi chú 1 Khách hàng đã tạo tài khoản game thành công 1.1 Khách hàng tương tác trong mini game: Mua đạn Nhấn vào biểu tượng hình quả bom ở góc dưới bên trái màn hình; hoặc soạn MUA DAN gửi 9639 Xin chúc mừng! Bạn đã mua 20 viên đạn thành công. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) Trừ cước khi khách hàng đăng ký mua đạn thành công. Khi khách hàng nhấn vào biểu tượng, hệ thống tự động chuyển sang màn hình nhắn tin, điền sẵn cú pháp MUA DAN gửi 9639, khách hàng bấm nút gửi để hoàn thành việc mua đạn 1.2 Khách hàng tương tác trong mini game: Nâng cấp pháo Nhấn vào biểu tượng hình khẩu pháo màu đỏ phía dưới bên phải màn hình; hoặc soạn MUA PHAO gửi 9639 Xin chúc mừng! Bạn đã nâng cấp pháo thành công. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) Trừ cước khi khách hàng nâng cấp pháo thành công. Khi khách hàng nhấn vào biểu tượng, hệ thống tự động chuyển sang màn hình nhắn tin, điền sẵn cú pháp MUA PHAO gửi 9639, khách hàng bấm nút gửi để hoàn thành việc nâng cấp pháo 2 Khách hàng chưa tạo tài khoản game, chủ động soạn tin mua đạn /mua pháo lên đầu số dịch vụ Soạn MUA DAN hoặc MUA PHAO gửi 9639 Quý khách chưa đăng ký tài khoản minigame Truy tìm kho báu. Truy cập http://minigame.ttkb.vn để đăng ký tài khoản, tham gia minigame và nhận nhiều giải thưởng hấp dẫn. 3 Khách hàng là người chiến thắng trong mini game (Người bắn viên đạn cuối cùng làm nổ đảo) Đăng nhập vào mini game, chọn đảo muốn bắn và thử sức (TB) Chúc mừng bạn đã phá được đảo và mở được kho báu ngày hôm nay. Bạn sẽ nhận được giải thưởng [giải thưởng]. Giải thưởng sẽ được chuyển đến bạn trong vòng 24h. Chi tiết LH 0773246315 (cước gọi di động) Hệ thống tự động thông báo cho khách hàng chiến thắng trong game. 3. TRƯỜNG HỢP KHÁC: TT Trường hợp Cú pháp gửi 9639 Nội dung Ghi chú 1 Kiểm tra gói cước đang sử dụng Khách hàng có gói cước KT Quý khách đang sử dụng dịch vụ Truy tìm kho báu, gói [Tên gói]. Giá cước [Giá gói]. Quý khách có cơ hội trúng 30.000đ vào tài khoản chính khi trả lời đúng câu hỏi lẻ của chương trình. Để hủy dịch vụ, soạn [cú pháp hủy] gửi 9639. Trân trọng cảm ơn! Trả từ Brandname KHOBAU Tên gói: Kho báu/Thám tử Giá cước: 5.000đ/ngày; 0đ Khách hàng chưa có gói cước Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Truy tìm kho báu. Để đăng ký, soạn DK (Cước: 5.000đ/ngày) gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động) 2 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo gia hạn 7 ngày/lần Đối với khách hàng đăng kí dịch vụ Truy tìm kho báu (GH) TB dịch vụ cho Quý Khách: NHẬN NGAY 30.000đ khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Hãy soạn Q gửi 9639 nhận câu hỏi và trả lời để nhận thưởng. Soạn HD gửi 9639 để xem hướng dẫn dịch vụ Truy tìm kho báu (Cước: 5.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn huy kb gửi 9639. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! Trả từ Brandname KHOBAU Hướng dẫn chơi HD Để đăng ký dịch vụ Truy tìm kho báu, soạn KB gửi 9639 (5.000đ/ngày). Hủy dịch vụ, soạn huy kb gửi 9639. Soạn A, B, hoặc C gửi 9639 để chọn đáp án cho câu hỏi hàng ngày. Để tham gia mini game truy cập http://ttkb.vn. Chi tiết LH 0773246315 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 4. KỊCH BẢN USSD TT Trường hợp Nội dung Ghi chú 1 Khách hàng ấn *9639# 1.1 Khách hàng ấn *9639# Tham gia Truy tim kho bau voi co hoi TRUNG ngay lap tuc 30.000d vao TKC, bam: 1. Goi Kho bau: 5000d/Ngay 2. Goi Tham tu: 0VND/ngay 3. Tu choi Khách hàng ấn vào *9639# thì hệ thống gửi tin USSD với 3 lựa chọn 1. Tham gia gói Kho báu 2. Tham gia gói Thám tử 3. Từ chối 1.1.1 Khách hàng bấm 1 trên USSD KH chưa có gói Hiển thị bản tin trên USSD với nội dung: Moi ban soan Y KB gui 9639 de dang ky dich vu Truy tim kho bau. Chi tiet truy cap http://ttkb.vn hoac LH 0773246315 (cuoc goi di dong). Tran trong cam on! Đồng thời Hệ thống trả về MT với nội dung Mời bạn soạn Y KB gửi 9639 để đăng ký gói Kho báu dịch vụ Truy tìm kho báu. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! Thực hiện xác nhận và đăng ký được thành công theo kịch bản SMS KH đã có gói Nếu khách hàng đã có dịch vụ, hiển thị bản tin USSD với nội dung: Quy khach da tham gia dich vu Truy tim kho bau nen khong can tham gia lai. Chi tiet truy cap http://ttkb.vn hoac lien he 0773246315 (cuoc goi di dong). Tran trong cam on ! 1.1.2 Khách hàng bấm 2 trên USSD KH chưa có gói Hiển thị bản tin trên USSD với nội dung: Moi ban soan Y TT gui 9639 de dang ky dich vu Truy tim kho bau. Chi tiet truy cap http://ttkb.vn hoac LH 0773246315 (cuoc goi di dong). Tran trong cam on! Đồng thời Hệ thống trả về MT: Mời bạn soạn Y TT gửi 9639 để đăng ký gói Thám tử dịch vụ Truy tìm kho báu. Chi tiết truy cập http://ttkb.vn hoặc LH 0773246315 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! Thực hiện xác nhận và đăng ký được thành công theo kịch bản SMS KH đã có gói cước Nếu khách hàng đã có dịch vụ, hiển thị nội dung thông báo trên USSD: Quy khach da tham gia dich vu Truy tim kho bau nen khong can đăng kí lai. Chi tiet truy cap http://ttkb.vn hoac lien he 0773246315 (cuoc goi di dong). Tran trong cam on ! 1.1.3 Khách hàng bấm 3 trên USSD Ban tu choi tham gia dich vu Truy tim kho bau. De tham gia. Soan DK KB gui 9639 (5.000d/ngay). LH: 0773246315 (cuoc goi di dong). 