 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ ngày 10/11/2021 đến ngày 25/12/2021 31/12/2022 30/08/2022 hoặc cho đến khi hết số lượng Ecode tùy điều kiện nào đến trước. 2. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng thường xuyên đang hoạt động 2 chiều tại địa bàn khuyến mại quy định, cụ thể như sau: Đối tượng 1: Khách hàng thường xuyên trả trước và trả sau có phát sinh cước và có VLR tại thời điểm lấy dữ liệu. Đối tượng 2: Thuê bao VIP; Khách hàng thường xuyên trả trước và trả sau có tổng cước phát sinh 12 tháng gần nhất lớn hơn 2.000.000 đồng và có VLR tại thời điểm lấy dữ liệu. Đối tượng tham gia chương trình KHÔNG bao gồm thuê bao Data, FC. 3. NỘI DUNG: Thuê bao thuộc đối tượng chương trình sẽ được tặng mã Ecode miễn phí khám sức khỏe online hoặc trực tiếp tại bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long , cụ thể như sau: Stt Đối tượng Số lượng Ecode/ khách hàng Trị giá I Đối tượng 1 1 Ecode miễn phí tư vấn bệnh trực tuyến 1 chuyên khoa 02 Ecode/khách hàng 80.000đ/Ecode 2 Ecode miễn phí khám chữa bệnh trực tiếp tại bệnh viện 1 chuyên khoa 01 Ecode/khách hàng 110.000đ/Ecode II Đối tượng 2 1 Ecode miễn phí khám sức khỏe Tổng quát - chuyên sâu tại bệnh viện trị giá 1 triệu đồng 01 Ecode/khách hàng 1.000.000đ/Ecode 2 Ecode miễn phí tư vấn bệnh trực tuyến 1 chuyên khoa 02 Ecode/khách hàng 80.000đ/Ecode Đối tượng 1: mỗi khách hàng chỉ được tặng tối đa số lượng Ecode miễn phí khám online hoặc Ecode miễn phí khám trực tiếp . Đối tượng 2: mỗi khách hàng được tặng gồm Ecode miễn phí khám tổng quát và Ecode miễn phí khám online tùy theo nhu cầu thực tế của khách hàng . Đối với khách hàng sử dụng Ecode khám sức khỏe tổng quát-chuyên sâu trực tiếp: Nếu khách hàng sử dụng dịch vụ thực tế tại Bên B có tổng tiền cần phải thanh toán cao hơn giá trị Ecode được tặng hoặc sử dụng ngoài phạm vi cung cấp dịch vụ tại hợp đồng này, khách hàng phải chi trả toàn bộ số tiền vượt giá trị Ecode được tặng. Nếu khách hàng sử dụng dịch vụ thực tế tại Bên B có tổng tiền cần phải thanh toán thấp hơn giá trị Ecode được tặng: Bên A sẽ thanh toán cho Bên B đúng bằng số tiền khách hàng đã sử dụng dịch vụ. Khách hàng thuộc đối tượng có thể TẶNG Ecode cho người thân sử dụng. KH nhận ưu đãi là người thực hiện liên hệ tổng đài đặt lịch giúp người thân . Địa điểm áp dụng : Địa điểm khám trực tiếp: Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long, địa chỉ: Lô 20, đường Võ Nguyên Giáp, phường Phú Thứ, quận Cái Răng, TP Cần Thơ . Khám online tại ứng dụng Danh Y : Link tải HĐH iOS: https://go.mf9.vn/iDUZ5 Link tải HĐH Android: https://go.mf9.vn/NXper 4. QUY ĐỊNH LIÊN QUAN VỀ VIỆC TẶNG QUÀ CHO KHÁCH HÀNG: a. Tạo Ecode cho khách hàng: được thực hiện theo một trong hai cách sau Cách 1 : Nhân viên thực hiện cấp mã cho khách hàng theo yêu cầu tại web https://chamsocsuckhoe.mobifone9.vn/ . Cách 2 : Khách hàng chủ động nhắn tin nhận Ecode Hình thức khám Cú pháp nhắn tin Cấu trúc Ecode Miễn phí Tư vấn bệnh online 1 chuyên khoa SKON gửi 9231 MFO XXXXX Miễn phí khám chữa bệnh trực tiếp tại Bệnh viện 1 chuyên khoa SKTT gửi 9231 MFT XXXXX Miễn phí khám sức khỏe tổng quát-chuyên sâu trực tiếp tại Bệnh viện SKTQ gửi 9231 MFQ XXXXX Ecode có 08 ký tự chữ và số ngẫu nhiên, trong đó 3 ký tự đầu được cố định theo từng hình thức khám. Thời gian hiệu lực của Ecode:trong vòng 48h tính từ thời điểm cấp Ecode Lưu ý: Thời gian đặt lịch khám không vượt quá 48h tính từ thời điểm cấp Ecode. Trường hợp Ecode hết hiệu lực sau 48h, Nếu KH muốn sử dụng ưu đãi có thể chủ động soạn tin nhắn theo cú pháp của từng hình thức khám gửi 9231 hoặc liên hệ 9090 ĐTV gia hạn lại Ecode giúp KH. Thời gian Ecode được gia hạn thêm 48h, không giới hạn cho đến khi Ecode được sử dụng Tổng đài MobiFone sẽ tự động nhắn tin đến khách hàng b. Quy định kích hoạt Ecode và xác nhận sử dụng dịch vụ: Khám trực tiếp tại bệnh viện: Nhân viên bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long thực hiện kích hoạt ecode trên website https://chamsocsuckhoe.mobifone9.vn/ tại thời điểm khách hàng đến khám bệnh. Khám trực tuyến qua ứng dụng Danh Y: H ê ̣ thống sẽ tự động kích hoạt ecode của khách hàng khám thành công định kỳ 01 giờ/ lần. Sau khi ecode được kích hoạt thì tổng đài của MobiFone sẽ gửi tin nhắn thông báo đến khách hàng về việc đã sử dụng chương trình chăm sóc sức khỏe. c. Quy trình khám sức khỏe: - Quy trình khám sức khỏe Tổng quát tại Bệnh viện: Khi khách hàng MobiFone đến trực tiếp bệnh viện, nhân viên của Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long sẽ thực hiện Bước 1 : Tra cứu đối tượng và cấp Ecode: Tra cứu đối tượng ưu đãi: nhập số thuê bao MobiFone tại https://chamsocsuckhoe.mobifone9.vn/ và tư vấn ưu đãi cho khách hàng. Chọn Hình thức khám và Bấm nút Tạo Ecode để cấp Ecode cho khách hàng. Bước 2 : Kích hoạt Ecode: Bấm nút Tạo Ecode. Trong trường hợp khách hàng được tặng Ecode: nhập số thuê bao đã tặng Ecode để tra cứu Ecode và bấm nút Kích hoạt. Nhập thông tin khách hàng đăng ký khám theo quy định Bước 3 : Hướng dẫn khách hàng khám bệnh: Hướng dẫn khách hàng thủ tục khám và điều trị bệnh theo quy trình khám chữa bệnh tại bệnh viện. Mời khách hàng ký tên vào biên lai thanh toán chi phí khám bệnh của bệnh viện. Lưu hồ sơ để phục vụ công tác nghiệm thu thanh toán. Bước 4 : Cập nhật thông tin khám sức khỏe của khách hàng: Hệ thống của Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long sẽ liên kết với hệ thống của MobiFone9 để cập nhật tự động kết quả khám của khách hàng định kỳ 1 lần/ giờ. - Quy trình khám sức khỏe online qua app Danh Y: Khi khách hàng MobiFone liên hệ tổng đài 9090, nhân viên của MobiFone sẽ thực hiện Bước 1 : Tra cứu đối tượng và cấp Ecode Tra cứu đối tượng ưu đãi: nhập số thuê bao MobiFone tại https://chamsocsuckhoe.mobifone9.vn/ và tư vấn ưu đãi cho khách hàng. Tư vấn ưu đãi, hình thức khám phù hợp với hiện trạng bệnh của khách hàng, máy đầu cuối khách hàng sử dụng. Chọn Hình thức khám và Tick vào Ô Hỗ trợ đặt lịch (nếu khách hàng yêu cầu hỗ trợ đặt lịch ) và không Tick vào Ô Hỗ trợ đặt lịch (nếu KH chủ động đặt lịch ). Bấm nút Tạo Ecode để cấp Ecode cho khách hàng. Bước 2 : Hướng dẫn khách hàng đặt lịch khám/ Hỗ trợ KH đặt lịch khám: Trường hợp khách hàng chủ động đặt lịch : Hướng dẫn khách hàng cách tải ứng dụng Danh Y, cách đặt lịch khám và nhập Ecode để được miễn phí khám, lưu ý nhận cuộc gọi vào thời gian hẹn khám. Trường hợp hỗ trợ khách hàng đặt lịch khám : Nhân viên MobiFone đăng nhập vào https://hmcl.danhy.com/ do Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long cung cấp, thực hiện đặt lịch theo dẫn sử dụng CMS Danh Y của Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long. Tổng đài HMHS Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long tin thông báo đến số TB đặt khám sau khi đặt lịch khám thành công và Tổng đài MobiFone 9 của MobiFone sẽ nhắn đặt khám và hướng dẫn KH cần tải và đăng nhập ứng dụng Danh Y trước thời gian đặt lịch khám. Trường hợp khi hợp hỗ trợ đặt lịch khám nhưng không có thời gian theo yêu cầu của khách hàng thì nhân viên MobiFone sẽ thực hiện chọn Tôi không chọn được chuyên khoa nào trên website https://hmcl.danhy.com/ : nội dung mục Ghi chú : Số điện thoại nhận ecode, triệu chứng, Ngày & giờ đặt lịch khám .Trong vòng 30 phút nếu thời gian nhập trong giờ hành chính (8h00 đến 17h00). Trường hợp ngoài giờ hành chính thì thông báo KH là NV sẽ liên hệ KH vào ngày làm việc kế tiếp. Lưu ý: Sau thời gian này nếu không có nhân viên liên hệ KH vui lòng liên hệ lại tổng đài 9090 để được hỗ trợ. Bước 3 : Kiểm tra và xác nhận lịch đặt khám của khách hàng Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long chịu trách nhiệm gọi ra hướng dẫn khách hàng cách cài đặt ứng dụng, đặt lịch khám qua ứng dụng Danh Y, cách thực hiện khám online.... Thời gian thực hiện: trong ngày khách hàng đặt lịch khám và trước ngày khách hàng có nhu cầu đặt khám trực tuyến nhưng không quá 24h tính từ thời gian được nhập trên https://hmcl.danhy.com/ của Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long. Bước 4 : Cập nhật thông tin khám sức khỏe của KH và kích hoạt Ecode: Hệ thống của Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long sẽ liên kết với hệ thống của MobiFone để cập nhật tự động kết quả khám của khách hàng định kỳ 1 lần/ giờ. Hệ thống MobiFone nhận được kết quả, sẽ tự động kích hoạt Ecode của các khách hàng khám online thành công. Bước 5 : Thực hiện khám bệnh cho khách hàng: Bác sỹ gọi ra khám bệnh cho khách hàng theo đúng lịch đã đặt trên ứng dụng Danh Y và đúng theo quy trình của Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long ​​5. HƯỚNG DẪN ĐTV: Đính kèm 1. NHẮN TIN TRUYỀN THÔNG MỜI KHÁCH HÀNG THAM GIA: Brandname: MobiFone9. Tần suất nhắn tin: 03 SMS/TB (cách nhau 5 ngày). Nội dung tin nhắn: Đối tượng Tin nhắn Đối tượng 1 VLR Cần Thơ, Hậu Giang, Vĩnh Long tại thời điểm lấy dữ liệu SMS1 : (CSKH) MIEN PHI kham suc khoe qua DIEN THOAI hoac TRUC TIEP tai Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp. Can Tho: Lien he tong dai MobiFone 9090 nhan UU DAI MIEN PHI. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! SMS2 : (CSKH) Kham suc khoe qua dien thoai MIEN PHI - AN TOAN mua dich voi cac Bac sy Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp. Can Tho: soan SKON gui 9231 de nhan UU DAI MIEN PHI & dk theo huong dan. Lien he 9090. Uu tien KH dk truoc. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! SMS3 : (CSKH) TANG ECODE MIEN PHI kham suc khoe qua DIEN THOAI hoac TRUC TIEP tai Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp. Can Tho: Lien he tong dai MobiFone 9090 nhan UU DAI MIEN PHI. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! Đối tượng 1 DS thuê bao còn lại SMS1 : (CSKH) Kham suc khoe qua DIEN THOAI MIEN PHI - AN TOAN mua dich voi cac bac sy Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp.Can Tho: Lien he MobiFone 9090 nhan UU DAI MIEN PHI. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! SMS2 : (CSKH) Kham suc khoe qua dien thoai MIEN PHI - AN TOAN mua dich voi cac Bac sy Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp. Can Tho: soan SKON gui 9231 de nhan UU DAI MIEN PHI & dk theo huong dan. Lien he 9090. Uu tien KH dk truoc. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! SMS3 : (CSKH) MIEN PHI kham suc khoe qua DIEN THOAI voi cac Bac sy Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp. Can Tho: Lien he 9090 de dang ky & nhan UU DAI MIEN PHI. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! Đối tượng 2 CSKH) TANG ECODE TRI GIA den 1.000.000d kham suc khoe qua DIEN THOAI hoac TRUC TIEP tai Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp.Can Tho. Lien he tong dai MobiFone 9090 de dang ky & nhan UU DAI MIEN PHI. Qua tang suc khoe cam on chi danh cho Quy khach. Uu tien KH su dung truoc cho den khi het uu dai. Đối tượng 1: TB VLR Cần Thơ SMS1 : (CSKH) MIEN PHI kham suc khoe qua DIEN THOAI hoac TRUC TIEP tai Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp. Can Tho. Lien he tong dai MobiFone 9090 de dang ky & NHAN UU DAI. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone! hoac soan tin SKON gui 9231 (mien phi) de nhan ma uu dai, truoc 25/12/2021. SMS2 : (CSKH) Kham suc khoe qua DIEN THOAI voi cac bac sy Benh vien Hoan My Cuu Long_Tp.Can Tho MIEN PHI - AN TOAN mua dich: Lien he tong dai MobiFone 9090 de dang ky & NHAN UU DAI. Qua tang suc khoe cam on KH MobiFone Đối tượng 2: TB VLR Cần Thơ SMS : (CSKH) MobiFone chia se - Qua tang suc khoe: Kinh moi Quy khach NHAN MIEN PHI Ecode kham suc khoe voi tri gia 1.000.000 dong tu nay den 25/11/2021, LH 9090 de nhan Ecode. Cam on Quy khach luon dong hanh cung MobiFone. 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN TỔNG ĐÀI 9231: Brandname tin nhắn: MobiFone9. Tần suất nhắn tin: 01 SMS/TB Nội dung tin nhắn: Stt Chức năng Nội dung tin gửi đến khách hàng I Hình thức khám trực tiếp 1 - Bấm nút cấp Ecode trên web: chọn Hình thức khám trực tiếp - KH soạn tin: SKTT gửi 9231 Ecode kham suc khoe tai Benh vien Hoan My: MFT XXXX , hieu luc den: hh:mm dd:mm/yyyy. MIEN PHI kham: 110.000d. Vui long cung cap cho benh vien khi lam thu tuc. Lien he 9090 2 - Bấm nút cấp Ecode trên web: chọn hình thức khám Tổng quát - KH soạn tin: SKTQ gửi 9231 ECode kham suc khoe tong quat tai Benh vien Hoan My: MFQ XXXXX , hieu luc den: hh:mm dd:mm/yyyy. MIEN PHI kham: 1.000.000d. Vui long cung cap cho benh vien khi lam thu tuc. LH 9090 3 - Bấm nút Kích hoạt ecode trên web Ecode kham suc khoe tai Benh vien Hoan My: A; B cua Quy Khach hang da kich hoat su dung vao dd/mm/yyyy II Hình thức khám ONLINE trên app Danh Y: - Bấm nút cấp Ecode trên web: chọn Hình thức khám online - KH soạn tin: SKON gửi 9231 1 Máy đầu cuối của KH sử dụng HDH Android Ecode MIEN PHI kham suc khoe truc tuyen Benh vien Hoan My: MFOXXXXX , hieu luc den: hh:mm dd:mm/yyyy. Vui long tai ap Danh Y tai https://go.mf9.vn/NXper de dat lich kham online, nhap ecode de duoc MIEN PHI kham benh. Lien he MobiFone 9090 hoac BV Hoan My 0292.3917901 2 Máy đầu cuối của KH sử dụng HDH iOS Ecode kham suc khoe tai Benh vien Hoan My: MFOXXXXX , hieu luc den: hh:mm dd:mm/yyyy. Vui long tai app Danh Y tai https://go.mf9.vn/iDUZ5 de dat lich kham online, nhap ecode de duoc MIEN PHI kham benh. Lien he MobiFone 9090 hoac BV Hoan My 0292.3917901 3 Máy đầu cuối của KH không thuộc Stt II.1 và II.2 Ecode kham suc khoe tai Benh vien Hoan My MFOXXXX , hieu luc den: hh:mm dd:mm/yyyy. Vui long tai app Danh Y de dat lich kham online, nhap ecode de duoc MIEN PHI kham benh. Lien he MobiFone 9090 hoac BV Hoan My 0292.3917901 4 Kích hoạt Ecode Ecode kham suc khoe tai Benh vien Hoan My: Ecode 1; Ecode 2 cua Quy Khach hang da kich hoat su dung vao dd/mm/yyyy III Nội dung khác 1 TB có tick nút Khám khẩn trên website (TB) TB [Số TB]_[Ten KH] can ho tro kham online khan cap. Vui long xem thong tin chi tiết trên web & lien he ho tro KH trong vong 30p. Cam on. 2 Trường hợp KH nhắn tin lấy mã tại nhưng hết ưu đãi Ecode kham suc khoe tai Benh vien Hoan My: Ecode 1; Ecode 2 cua Quy Khach hang da kich hoat su dung vao dd/mm/yyyy. 3 Trường hợp KH không thuộc đối tượng Cam on Quy khach da quan tam den chuong trinh. Rat tiec Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet goi 9090 4 Trường hợp KH nhắn tin sai cú pháp Cu phap khong hop le. Chi tiet goi 9090 de duoc ho tro 5 KH nhắn tin lấy mã ecode và mã ecode đã cấp còn hiệu lực nhưng chưa kích hoạt Gửi lại đúng với ecode đã cấp cho KH theo nội dung SMS tại mục I và II 6 KH đã cấp Ecode và hết hiệu lực, KH chưa sử dụng hết ưu đã theo quy định Cấp ecode mới cho KH theo nội dung SMS tại mục I và II 3. GỌI RA TỰ ĐỘNG mAICC: Thời gian gọi ra: 17/12-19/12/2021 Nội dung gọi ra: Quà tặng sức khỏe MobiFone dành riêng cho Quý khách và người thân: miễn phí phí khám sức khỏe trực tiếp hoặc qua điện thoại với các bác sỹ giàu kinh nghiệm từ bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long Cần Thơ. Ưu đãi có hiệu lực từ nay đến 25/12/2022. Khám sức khỏe từ xa - An toàn trong mùa dịch. Cảm ơn Quý khách đã đồng hành cùng MobiFone trong thời gian qua. Để gặp điện thoại viên đăng ký tham gia chương trình miễn phí: bấm phím 1. Để nghe lại cuộc gọi miễn phí: bấm phím 2. Cảm ơn Quý khách đã đồng hành cùng MobiFone. Kính chúc quý khách sức khỏe và bình an 