 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB trả trước, trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Điện ảnh"	" và/hoặc gói "	"Phim kinh điển"	" trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, các Công ty và đơn vị có liên quan, các TB Fast Connect, MDT và các TB data khác. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải Tháng (Tiền mặt 3.000.000 VNĐ), Giải Tuần và Giải Ngày (Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ/ 10.000đ), Giải Vàng ( Thẻ data MobiFone 1GB ) TT Cơ cấu giải Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng 1 Giải Vàng Thẻ data MobiFone 1GB 10.000 7.570 (*) 2 Giải Ngày (03 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 1 0.000 270 3 Giải Tuần (02 giải/Tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 26 4 Giải Tháng (01 giải/30 ngày) Tiền mặt 3 .000.000 03 - Lưu ý: Thẻ nạp data MobiFone 1GB là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày KH kích hoạt. Giải thưởng là thẻ nạp tiền sẽ được nạp trực tuyến tới số thuê bao của khách hàng Giải thưởng là thẻ nạp tiền 30.000đ: Mã thẻ nạp tiền sẽ được gửi tới KH qua tin nhắn. (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình. 3. NỘI DUNG: Đăng ký gói "	"Điện ảnh"	" và/hoặc gói "	"Phim kinh điển"	", tham gia tích điểm để có cơ hội trúng thưởng Với các TB đang sử dụng gói cước trước ngày 08/12/2021: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước theo quy định hiện hành Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói tin "	"Điện ảnh"	" và/hoặc gói "	"Phim kinh điển"	": CTKM Thế giới điện ảnh sẽ được triển khai từ ngày dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyyy. Quý khách duy trì thành công gói Điện ảnh hoặc gói Phim kinh điển sẽ có cơ hội sở hữu 10.000đ mỗi ngày, 100.000đ mỗi tuần và 3 triệu đồng/tháng. Chúc quý khách may mắn! Với các TB hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói "	"Điện ảnh"	" và/hoặc gói "	"Phim kinh điển"	" như sau: Nội dung Quy định - Cú pháp gửi 9096 Gói "	"Điện ảnh"	" Gói "	"Phim kinh điển"	" Đăng ký gói XN hoặc DK DA hoặc DK DK PH hoặc KM PH Giá cước Giá gói (đã VAT) 6.000đ/ ngày 3.000đ/ ngày Khác Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác): Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite dịch vụ http://dienanh.mobifone.vn : Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành của MobiFone Nội dung Cung cấp các thông tin về điện ảnh Việt Nam và thế giới Cung cấp thông tin về các bộ phim kinh điển của Việt Nam và thế giới Được nhận các bản tin về điện ảnh Việt Nam và thế giới Hàng ngày, hệ thống sẽ đưa ra 04 câu hỏi để người chơi trả lời. Để chủ động lấy câu hỏi, KH soạn CH gửi 9096 (Miễn phí). Điểm thưởng khi đăng ký/gia hạn thành công gói tin, trả lời đúng câu hỏi được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Đặc biệt, CTKM còn có các ưu đãi với TB lần đầu tiên đăng ký gói cước: được tham gia xét thưởng giải Vàng khi đáp ứng được tiêu chí của giải thưởng. Hàng ngày, KH nhận được nhận bản tin về các bộ phim kinh điển của Việt Nam và thế giới. Điểm thưởng khi đăng ký/gia hạn thành công gói tin được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Cách tham gia trả lời câu hỏi của gói cước Hàng ngày, hệ thống sẽ đưa ra 04 câu hỏi để người chơi trả lời. Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 2 đáp án. Thời gian gửi câu hỏi từ 08h00 đến 21h00 hàng ngày. Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, khách hàng phải trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Để trả lời câu hỏi, KH soạn 1 hoặc 2 gửi 9096 Không có Tra cứu điểm DIEM Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày Sau khi kết thúc CTKM, nếu KH không hủy gói thì hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn Hủy HUY DA HUY PH 3. QUY ĐỊNH: a. Điểm tích lũy: STT Nội dung Điểm tích lũy Gói "	"Điện ảnh"	" Gói "	"Phim kinh điển"	" 1 Đăng ký gói cước thành công hoặc gia hạn gói cước thành công 2.000 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu - 3 Trả lời đúng cả 04 câu hỏi trong ngày (được cộng thêm điểm, ngoài điểm của từng câu hỏi đã nhận) 50 điểm/ngày - Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong CTKM. Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM. Điểm thưởng của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số KH đã tích lũy được trước khi hủy gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi tái đăng ký. b. Cước phí: Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Vào thời điểm gia hạn gói cước "	"Điện ảnh"	"/ "	"Phim kinh điển"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000đ/ 3.000đ, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Gói cước Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (bao gồm VAT) Gói "	"Điện ảnh"	" TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Gói "	"Phim kinh điển"	" 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500 đồng Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Điện ảnh"	" và 3.000 đồng/ngày/gói "	"Phim kinh điển"	". Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và tính vào cước sử dụng hàng tháng với TB trả sau. Chu kỳ cước TB tính từ 0h00 hoặc từ thời điểm đăng ký đến 23h59ph59s hàng ngày. Hệ thống trừ cước gia hạn dịch vụ sau 0h00 hàng ngày. Trong 01 ngày, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước tối đa 02 lần/gói cước, nhưng không quá 6.000 đồng/ngày với gói Điện ảnh và 3.000 đồng/ngày với gói Phim kinh điển Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được bản tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu tiếp tục sử dụng cần đăng ký lại. c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ Thế giới điện ảnh ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống dịch vụ Thế giới điện ảnh ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. d. Trạng thái sử dụng thuê bao: TT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ tshống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xếp hạng thuê bao trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số điểm tích lũy của TB trong chu kỳ xét thưởng (tuần, 30 ngày) theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Tổng cước phát sinh của 2 gói cước Điện ảnh và Phim kinh điển trong chu kỳ xét thưởng (tuần, 30 ngày) từ nhiều tới ít. Thời điểm đăng ký gói cước Điện ảnh, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone); nếu TB hủy gói cước đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất so với thời điểm xét giải. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng cước phát sinh của thuê bao trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Điện ảnh Xếp hạng A 1.000 180.000 VNĐ 12/07/2021 15:11:10 1 B 1.000 169.000 VNĐ 12/07/2021 20:11:10 2 C 1.000 148.000 VNĐ 19/07/2021 23:11:18 3 D 900 90.000 VNĐ 01/10/2021 23:56:18 4 E 900 90.000 VNĐ 10/11/2021 21:58:18 5 F 800 90.000 VNĐ 08/12/2021 21:16:18 6 b. Cách thức xác định trúng thưởng: Loại giải Cách xác định Giải Tháng Giải Tháng sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 28 trong tháng xét thưởng Mỗi tháng xét thưởng được quy định là 30 ngày liên tiếp, bắt đầu từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM Thuê bao dự phòng cho giải Tháng lần lượt là các thuê bao xếp hạng thứ 38, 48, 58 trong tháng xét thưởng. Một thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tháng một lần duy nhất trong CTKM, thuê bao đã trúng thưởng Tháng trước sẽ không được đưa vào danh sách xét thưởng của các Tháng sau đó Giải Tuần Một tuần được quy định là 07 ngày liên tiếp, bắt đầu từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Giải Tuần được trao cho TB xếp hạng thứ 12, xếp hạng thứ 22 trong mỗi tuần xét giải. Một TB chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong CTKM, TB đã trúng thưởng Tuần trước sẽ không được đưa vào danh sách xét thưởng của các tuần sau đó. Giải Ngày Giải Ngày được trao cho 03 TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB trả lời đúng tất cả các câu hỏi - 04 câu hỏi của gói Điện ảnh trong ngày xét giải. TB có thời gian hoàn thành 04 câu hỏi của gói Điện ảnh nhanh nhất trong ngày. Thời gian hoàn thành được tính từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời thứ nhất trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng ngày (thời gian quy định từ 08h00-21h00). Nếu có nhiều TB có thời gian và số câu trả lời đúng trong ngày bằng nhau thì giải thưởng sẽ thuộc về TB đăng ký gói Điện ảnh sớm hơn . Nếu TB hủy gói cước đi đăng ký lại nhiều lần thì hệ thống sẽ xét thời gian đăng ký gần nhất của TB. Một TB chỉ được trúng giải Ngày tối đa 03 lần trong CTKM. TB đã trúng thưởng 05 lần trong CTKM sẽ bị bỏ ra khỏi danh sách xếp hạng của các ngày tiếp theo. Kết quả giải ngày T sẽ được công bố vào 9h00 ngày T+1 trên website của chương trình. TB trúng giải sẽ được nhận được giải thưởng trong 24h kể từ thời điểm đủ điều kiện trúng thưởng. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng; Thời gian hệ thống gửi câu hỏi cho khách hàng tùy thuộc vào việc hệ thống có trừ được cước của khách hàng hay không, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại về thời gian nhận câu hỏi của chương trình. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Giải Vàng Giải Vàng là Thẻ data MobiFone 1GB sẽ thuộc về TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Điện ảnh ở mức cước 6.000 đồng. Duy trì (gia hạn) thành công gói cước Điện ảnh trong 24h tiếp theo. Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu CTKM. Giải thưởng sẽ được trao sau 01 giờ kể từ khi TB đủ điều kiện trúng thưởng. Số lượng giải Vàng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website CTKM tại địa chỉ http://dienanh.mobifone.vn 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận mã thẻ. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía khách hàng. Đối với giải Tháng, Trung tâm Dịch vụ Số - Chi nhánh Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962.1501/ 028.3962.1502 024.3782.3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần một ngày trong 05 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] CTKM Thế giới điện ảnh (08/12/2021 - 07/03/2022). Quý khách truy cập website http://dienanh.mobifone.vn để biết chi tiết c. Giấy tờ nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng tiền mặt chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 5 Tiền Thuế TNCN đối với giải thưởng là tiền mặt (nếu có) Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Tiền Thuế TNCN đối với giải thưởng là tiền mặt (nếu có) Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho KH khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 