 1. ĐỐI TƯỢNG : thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Đăng ký thành công gói DIP50 lần đầu trong CTKM và gia hạn gói cước DIP50 thành công chu kỳ tiếp theo sẽ được cộng 10.000 đồng vào TKC (cộng một lần duy nhất trong chu kỳ khuyến mại); KHÔNG áp dụng thuê bao Fast Connect, thuê bao là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Truyền thông VMG tham gia chương trình. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI : Từ 00:00:00 ngày 08/10/2021 đến 23:59:59 ngày 05/01/2022 (90 ngày) 3. NỘI DUNG : Cộng 10.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên gói DIP50 và gia hạn thành công trong chu kỳ tiếp theo. Loại giải Giải thưởng Số lượng Cộng tiền TKC Cộng 10.000đ vào tài khoản chính 9 .000 (*) Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng; Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up do Công ty Cổ phần truyền thông VMG thực hiện và không được quy đổi tiền mặt; (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng; Chi phí giải thưởng do Công ty Cổ phần truyền thông VMG chịu trách nhiệm chi trả. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999; Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể; Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM; Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký; Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể; Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. 4. QUY ĐỊNH: Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại; Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước (trong thời gian diễn ra CTKM); N+30: Thời điểm khách hàng gia hạn thành công (trong thời gian diễn ra CTKM) N+31: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng; N+32 đến N+33: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng ; Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng; Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó; Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 30*24 giờ. Các quy định khác: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại; Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn chi phí của chương trình khuyến mại; Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại; Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 