 1. ĐỐI TƯỢNG Khách hàng là thuê bao MobiFone thuộc đối tượng tính điểm toàn mạng và phải thỏa mãn tất cả các điều kiện sau: Đã tính lũy đủ 5.000 điểm trở lên. Không thuộc các nhóm khách hàng hưởng chính sách khách hàng đặc biệt, khách hàng cao cấp, thuê bao liên lạc nghiệp vụ. Ưu tiên triển khai chương trình cho các khách hàng chưa nhận bất kỳ ưu đãi CSKH nào bằng hiện vật trong năm 2020, 2021 (như chúc mừng sinh nhật, tri ân khách hàng lâu năm…). Ưu tiên nhắn tin mời khách hàng chọn quà theo các danh sách khách hàng với thứ tự số điểm tích lũy từ cao đến thấp cho đến khi hết quà của chương trình. Thời gian triển khai chương trình: Từ 25/11/2021 đến 31/12/2021 hoặc đến khi hết sản phẩm của chương trình, tùy thuộc điều kiện nào đến trước. 2. NỘI DUNG: KH thuộc đối tượng chương trình được đổi điểm nhận quà của chương trình Khách hàng thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website http://cskh.mobifone.vn hoặc gửi thông báo đăng nhập vào ứng dụng My MobiFone của MobiFone để lựa chọn sản phẩm của chương trình. Hạn chọn quà: 3 ngày kể từ ngày nhắn tin. Mỗi khách hàng chỉ được đổi 01 sản phẩm. Mỗi sản phẩm có giá trị số điểm tương ứng là 5.000 điểm. Sau khi khách hàng được giao quà thành công, hệ thống tính điểm toàn mạng sẽ trừ số điểm này khỏi quỹ điểm của khách hàng. Thời gian nhắn tin: Dự kiến ngày 25/11, 29/11, 03/12, 7/12…. Thời gian nhắn tin có thể điều chỉnh tùy tình hình thực tế lựa chọn quà tặng của khách hàng. Khách hàng không lựa chọn sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của chương trình Quy trình triển khai: Trình tự Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Ghi chú Bước 1 Khai báo chương trình trên website CSKH tập trung, bao gồm thông tin nội dung chương trình, đối tượng triển khai, qui định của chương trình, các loại sản phẩm ưu đãi, số lượng sản phẩm tại các địa bàn triển khai tặng sản phẩm ưu đãi... Ban CSKH, đối tác Bước 2 Cung cấp danh sách thuê bao thuộc đối tượng chương trình cho Ban CSKH. Trung tâm TC&TK Bước 3 Đưa danh sách khách hàng thuộc đối tượng chương trình lên website. Ban CSKH, đối tác Bước 4 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời khách hàng đăng nhập website CSKH tập trung hoặc trên ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm hiện vật. Đẩy thông báo mời khách hàng lựa chọn quà tặng trên app My MobiFone. Báo cáo kết quả nhắn tin (Gửi Ban CSKH) Trung tâm TC&TK, Ban CSKH Theo danh sách và thời gian yêu cầu của Ban CSKH Bước 5 Khách hàng sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mã số được cung cấp để truy cập trang web của chương trình tại địa chỉ: http://cskh.mobifone.vn hoặc ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn. Khách hàng Bước 6 Triển khai gọi ra hỗ trợ khách hàng lựa chọn sản phẩm, gán sản phẩm tự động (tùy điều kiện triển khai) Ban CSKH, đối tác Bước 7 Kết xuất danh sách khách hàng đã lựa chọn sản phẩm thành công để triển khai tặng sản phẩm tới khách hàng Ban CSKH, đối tác Khi hết hạn chọn sản phẩm của khách hàng Bước 8 Triển khai tặng sản phẩm tới khách hàng trong vòng 04 ngày kể từ ngày nhận danh sách khách hàng, nhập kết quả tặng sản phẩm lên website CSKH tập trung không quá 48h kể từ thời điểm giao thành công Đối tác Cập nhật kết quả giao sản phẩm chậm nhất 02 ngày kể từ ngày giao thành công và 10 ngày kể từ ngày giao danh sách khách hàng. Bước 9 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới khách hàng. Trung tâm TC&TK 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật kết quả giao sản phẩm Bước 10 Trừ điểm trong tài khoản của khách hàng theo danh sách KH đã giao quà thành công do Ban CSKH cung cấp Trung tâm TC&TK 01 lần vào cuối chương trình. Bước 11 Trả lời các thắc mắc, yêu cầu của khách hàng CTKV, đối tác Danh mục quà tặng TT Sản phẩm Mô tả Hình ảnh 1 Bộ hộp đựng thực phẩm và bình nước Bộ sản phẩm hộp đựng thực phẩm và bình nước Lock&Lock Xuất xứ: Việt Nam. Bộ hộp mã HPL817R03; Bình mã HPP727 Bộ gồm: 03 hộp đựng thực phẩm + 01 chai đựng nước. Công dụng: Hộp dùng đựng thực phẩm, để trong tủ lạnh dùng được trong lò vi sóng, máy rửa bát. Bình dùng đựng nước, trà hay cà phê... Kiểu dáng: Hộp hình chữ nhật, bình hình trụ tròn. Màu sắc: Bình có nhiều màu. Dung tích: hộp to 1.000ml; hộp nhỏ 350ml; bình đựng nước 500ml. Kích thước (&plusmn;3mm): Hộp to dài 205mm, rộng 133mm, cao 70mm. Hộp nhỏ dài 133mm, rộng 100mm, cao 52mm. Bình đựng nước cao 200mm, đường kính 72mm. Trọng lượng: 03 hộp đựng thực phẩm (&plusmn;20g): 346g. Bình đựng nước (&plusmn;5g): 74g. Chất liệu: Bộ hộp và bình đựng nước làm bằng nhựa cao cấp an toàn thực phẩm. Chế tác: Logo MobiFone in màu trên 03 hộp và 01 chai đựng nước, kích thước logo phù hợp. 2 Đèn LED để bàn cảm ứng Đèn LED để bàn cảm ứng Rạng Đông. Xuất xứ: Việt Nam. Mã RD-RL-36 Công dụng: Để bàn làm việc, học bài, đọc sách...Đèn có thiết kế sang trọng, màu sắc trang nhã, lịch sự. Đèn có 3 mức độ ánh sáng. Cảm ứng 4 màu ánh sáng. Công suất 6W. Tuổi thọ bóng lên đến 25.000 giờ. Màu sắc: Đèn có nhiều màu sắc. Kích thước (&plusmn;10mm): Đèn cao 600mm, kích thước đế 155 x 173 x 32mm (Dài x rộng x cao); dây dài 1030mm. Trọng lượng đèn (&plusmn;30g): 607g. Chất liệu: Nhựa cao cấp + hợp kim, bên trong tích hợp các linh kiện điện tử. Chế tác: Logo MobiFone in màu trên đế đèn, kích thước logo phù hợp 3 Tai nghe Bluetooth thể thao Tai nghe bluetooth Hoco. Xuất xứ: Trung Quốc. Mã DM7 Công dụng: Dùng nghe nhạc, đàm thoại từ điện thoại, máy tính bảng qua kết nối bluetooth, tai nghe có thiết kế thể thao, hiện đại chất lượng âm thanh trung thực, sống động. Phiên bản bluetooth: Wireless V5.0 Khoảng cách kết nối: 10m Dung lượng pin tích hợp trong tai nghe: 110mAh. Thời gian sạc tai nghe: 1.5 giờ. Thời gian nghe nhạc, đàm thoại lên tới 6 giờ. Thời gian chờ lên tới 300 giờ. Màu sắc: Tai nghe có nhiều màu sắc. Kích thước (&plusmn;20mm): Tai nghe dài 860mm Trọng lượng tai nghe (&plusmn;3g): 19g, trọng lượng cả phụ kiện đi kèm 31g. Chất liệu: Nhựa cao cấp, bên trong tích hợp các linh kiện điện tử. Chế tác: Logo MobiFone in màu trên tai nghe, kích thước logo phù hợp. 4 Sạc pin dự phòng Sạc pin dự phòng Hoco Xuất xứ: Trung Quốc. Mã PK-01 Công dụng: Dùng tích điện sạc cho các loại điện thoại thông minh, máy tính bảng, ipad... Sạc có đèn LED hiển thị 4 mức dung lượng pin. Dung lượng pin: 10.000mAh. Công suất định mức: 5900mAh (5V TYP 2A) Nguồn điện đầu vào cổng Micro-USB/Type-C: 5V/2A MAX. Nguồn điện đầu ra cổng USB1/2: DC5V/2A MAX. Tổng nguồn điện đầu ra: 5V/2A MAX. Màu sắc: Sạc pin có nhiều màu sắc. Kích thước (&plusmn;3mm): 136mm x 68mm x 16mm (Dài x rộng x dày) Trọng lượng sạc (&plusmn;10g): 220g, trọng lượng cả dây cáp đi kèm 229g. Chất liệu: Vỏ nhựa ABS + PC, bên trong tích hợp các linh kiện điện tử. Chế tác: Logo MobiFone in màu trên thân sạc, kích thước logo phù hợp. 5 Loa Bluetooth Loa Bluetooth Hoco Xuất xứ: Trung Quốc. Mã HK9 Công dụng: Nghe nhạc thông qua kết nối bluetooth tương thích với hầu hết các loại điện thoại, máy tính bảng có kết nối bluetooth, loa có thiết kế nhỏ gọn, màu sắc trang nhã, âm bass mạnh mẽ. Ngoài ra loa còn hỗ trợ nghe nhạc thông qua thẻ nhớ, cổng AUX 3.5mm, loa trang bị đèn pin và dây đeo nên phù hợp đi du lịch, dã ngoại qua đêm... Phiên bản bluetooth: 5.0 Công suất: 5W. Khoảng cách kết nối: 10m. Dung lượng pin tích hợp trong loa: 1200mAh. Màu sắc: Loa có nhiều màu sắc. Kích thước (&plusmn;3mm): Dài 210mm, đường kính 90mm, cao 93mm. Trọng lượng loa (&plusmn;10g): 417g, trọng lượng cả dây cáp và dây đeo đi kèm: 463g. Chất liệu: Vỏ nhựa cao cấp, bên trong tích hợp các linh kiện điện tử. Chế tác: Logo MobiFone in màu trên loa, kích thước logo phù hợp. 3. TIN NHẮN Loại tin nhắn Nội dung tiếng Việt Nội dung tiếng Anh Nhắn tin hoặc đẩy thông báo từ app My MobiFone mời Khách hàng lựa chọn sản phẩm Tin nhắn: Quà tặng hấp dẫn trị giá 300.000 đồng thay lời cảm ơn từ MobiFone tới Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx hoặc vào Khác >> Khuyến mãi & Quà tặng >> Chọn quà MobiFone trên ứng dụng My MobiFone trước 12h dd/mm/yyyy để lựa chọn quà tặng. Chi tiết liên hệ 9090. Thông báo trên app: Quà tặng hấp dẫn trị giá 300.000 đồng thay lời cảm ơn từ MobiFone tới Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập vào mục Khác >> Khuyến mãi & Quà tặng >> Chọn quà MobiFone trên ứng dụng My MobiFone trước 24h dd/mm/yyyy để lựa chọn quà tặng. Chi tiết liên hệ 9090. (kèm hình ảnh hướng dẫn khách hàng vào chọn quà) Tin nhắn: Thank you for using MobiFone services over the past years. Please access our website http://cskh.mobifone.vn using password xxxxxxx or go to More >> Promotions & Gifts >> MobiFone Gift on My MobiFone application to select a gratitude gift from MobiFone before 12 am on dd/mm/yy. For more information, please call 9393. Thông báo trên app: Thank you for using MobiFone services over the past years. Please go to More >> Promotions & Gifts >> MobiFone Gift on My MobiFone application to select a gratitude gift from MobiFone before 12 am on dd/mm/yy. For more information, please call 9393. (kèm hình ảnh hướng dẫn khách hàng vào chọn quà) Với: dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của khách hàng. Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm ( 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật giao sản phẩm thành công/không thành công) Giao sản phẩm thành công: MobiFone đã gửi thành công sản phẩm x thay lời tri ân chân thành tới Quý khách. MobiFone hi vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách trên những chặng đường tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm không thành công: MobiFone đã liên hệ giao sản phẩm x tri ân khách hàng nhưng không thành công vì lý do y. Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 9090 trước ngày dd/mm/yyyy. Nếu không nhận được phản hồi trong thời gian quy định, MobiFone xin ghi nhận Quý khách không có nhu cầu nhận sản phẩm này. Trân trọng cảm ơn. Giao sản phẩm thành công: MobiFone has sent you x as a gratitude gift. Thank you for using MobiFone services. For more detail, please call 9393 Giao sản phẩm không thành công: MobiFone failed to contact and send you the gratitude gift x because of y. Please call 9393 before dd/mm/yyyy, otherwise MobiFone will consider that you do not wish to receive this gift. Thank you. Với: + x là sản phẩm khách hàng đã chọn, + y là lý do cập nhật giao sản phẩm không thành công , + dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công 