 1. ĐỐI TƯỢNG: TB eSIM phát triển mới từ ngày 22/10/2021 (bao gồm thuê bao trả trước, thuê bao trả sau; không áp dụng gói cước combo cho thuê bao Fast connect). 2. QUY ĐỊNH GÓI CƯỚC: STT Loại gói Tên gói Giá gói (đồng, gồm VAT) Dung lượng gói/chu kỳ Thời hạn gói 1 Gói cước data only Gói cước không giới hạn dung lượng Gói đơn kỳ EVIP1 290.000 Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao 1 chu kỳ (CK) x 31 ngày 2 Gói dài kỳ EVIP6 1.740.000 7 CK 3 EVIP12 3.480.000 14 CK 4 Gói cước giới hạn dung lượng Gói đơn kỳ ESIM1 90.000 6 Gb data tốc độ cao/ngày 1 CK x 31 ngày 5 Gói dài kỳ ESIM6 540.000 7 CK 6 ESIM12 1.080.000 14 CK 7 Gói cước combo (data + thoại) ESIM290 290.000 + 6 Gb data tốc độ cao /ngày + Free nội mạng dưới 10 phút + 100 phút ngoại mạng 1 CK x 31 ngày 8 ESIM490 490.000 + Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao + Miễn phí các cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút + 50 phút gọi ngoại mạng 1 CK 9 ESIM990 990.000 + Không giới hạn dung lượng data tốc độ cao + Miễn phí các cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút + 500 phút ngoại mạng 1 CK 3. KÊNH ĐĂNG KÝ (trừ tiền tài khoản chính của thuê bao): Khách hàng chủ động đăng ký: gửi tin nhắn SMS đến 789 hoặc 999. Đăng ký: DK_"	"Tên gói"	" hoặc "	"Tên gói"	" gửi 789 hoặc 999 . Hủy: HUY_"	"Tên gói"	" gửi 789, 999. Nhân viên bán hàng MobiFone, đại lý đăng ký gói cước cho khách hàng qua mSale, mSocial, VAS online, form cửa hàng. 4. QUY ĐỊNH CHUNG: Kiểm tra số phút gọi ngoại mạng còn lại trong chu kỳ (chỉ với các gói cước combo ESIM290, ESIM490, ESIM990): KT_"	"Tên gói"	" gửi 789, 999. Các gói cước này đăng ký song song được cùng gói cước trên PCRF (ưu tiên trừ dung lượng trước các gói còn lại trên PCRF). Với các gói cước giới hạn dung lượng data tốc độ cao (ESIM1, ESIM6, ESIM12, ESIM290), sau khi dùng hết dung lượng data tốc độ cao miễn phí trong ngày, hệ thống hạ băng thông xuống mức 1 Kbps/1 Kbps. Gia hạn gói cước khi thuê bao bị chặn 1C/2C với thuê bao trả sau. Gói cước sử dụng được cùng với các gói MAX. Hết thời hạn hiệu lực, gói cước tự động gia hạn (với gói cước dài kỳ sẽ được gia hạn từng chu kỳ 31 ngày/lần gia hạn) 5. TIN NHẮN: a. Gói cước eVIP1, eVIP6, eVIP12 TT Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung khong gioi han dung luong data 4G toc do cao cua MobiFone trong [số chu kỳ gói] thang. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi 290.000d/31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 4 Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong (290.000d/31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 5 Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 6 Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành b. Gói cước ESIM1, ESIM6, ESIM12 TT Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 6 Gb data 4G toc do cao/ngay trong [số chu kỳ gói] thang. Soan KT ALL gui 999 de kiem tra dung luong data con lai trong goi khi su dung. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi 90.000d/31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 4 Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong (90.000d/31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 5 Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 6 Tin nhắn thông báo khách hàng sử dụng hết dung lượng data tốc độ cao trong ngày Quy khach da su dung het dung luong data mien phi. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them data bang cach soan MAX15 (15.000d/500MB), MAX20 (20.000d/1Gb), MAX35 (35.000d/2Gb) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 7 Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành c. Gói cước ESIM290 TT Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung 6 Gb data 4G toc do cao/ngay, mien phi cac cuoc goi noi mang MobiFone duoi 10 phut, 100 phut goi ngoai mang/ 31 ngay. Soan KT ALL gui 999 de kiem tra dung luong data, so phut thoai con lai trong goi khi su dung. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi 290.000d/31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 4 Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong (290.000d/31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 5 Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 6 Tin nhắn thông báo dung lượng thoại ngoại mạng trong gói đã hết Quy khach da su dung het 100 phut goi ngoai mang mien phi trong goi, he thong se tinh cuoc goi ngoai goi cho cac cuoc goi ngoai mang sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 7 Tin nhắn thông báo khách hàng sử dụng hết dung lượng data tốc độ cao trong ngày Quy khach da su dung het dung luong data mien phi. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them data bang cach soan MAX15 (15.000d/500MB), MAX20 (20.000d/1Gb), MAX35 (35.000d/2Gb) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 8 Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành d. Gói cước ESIM490, ESIM990 TT Nội dung Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Tin nhắn thông báo đăng ký gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc su dung khong gioi han dung luong data 4G toc do cao cua MobiFone, mien phi cac cuoc goi noi mang MobiFone duoi 20 phut, [số phút gọi ngoại mạng trong gói] phut goi ngoai mang/ 31 ngay. Soan KT ALL gui 999 de kiem tra dung luong data, so phut thoai con lai trong goi khi su dung. HSD goi: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Trước 01 ngày hết hạn gói cước HSD goi cuoc [Tên gói]: [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han, gia goi [Giá gói] dong /31 ngay. De huy, soan HUY_[Tên gói] gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 4 Tin nhắn thông báo gia hạn gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc gia han thanh cong ([Giá gói] dong /31 ngay). HSD den [dd/mm/yyyy hh:mm:ss]. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 5 Tin nhắn thông báo hủy gói thành công Goi cuoc [Tên gói] da duoc huy thanh cong. Quy khach luu y, khi khong dang ky goi, gia cuoc data se duoc tinh voi muc 75d/50kB. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 6 Tin nhắn thông báo dung lượng thoại ngoại mạng trong gói đã hết Quy khach da su dung het [Số phút gọi ngoại mạng trong gói] phut goi ngoai mang mien phi trong goi, he thong se tinh cuoc goi ngoai goi cho cac cuoc goi ngoai mang sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 7 Các trường hợp thực hiện không thành công Theo quy định hiện hành 6.HỎI ĐÁP: a. TB sử dụng eSIM và đang dùng một trong các Gói cước ưu đãi dành cho TB eSIM phát triển mới (từ 23/11/2021), KH chuyển đổi sang SIM vật lý thì có bị mất gói hay không? >> Không b. Các gói KM cho eSim đơn và dài kỳ có áp dụng retry không?>> Có. c. Cuộc gọi free < 10p/ 20p có áp dụng khi roaming Vina không?>> Không áp dụng khi roaming vina. Chỉ áp dụng khi dùng mạng mobifone gọi nội mạng mobifone, không giới hạn số phút tối đa miễn phí trong chu kỳ, cứ dưới 10, 20p/cuộc gọi là miễn phí. d. CT Gói cước ưu đãi dành cho TB eSIM phát triển mới (từ 23/11/2021) có áp dụng với KH hòa mạng trước sau đó chuyển đổi từ sim vật lí sang esim từ 22/10/2021 không, hay phải là KH hòa mạng mới hoàn toàn? >> Có áp dụng. Điều kiện là phát triển mới sau ngày quy định, và tại thời điểm đăng ký gói là thuê bao esim (tức là có thể là esim ngay từ khi PTM, hoặc PTM sim thường => đổi sang esim). e. KH đã có gói, trường hợp nếu KH hủy gói cước và đăng ký lại có được hay không? >> Nếu KH ban đầu đã đăng ký được gói cước, tức là đáp ứng điều kiện trên, thì sau đó KH hủy gói đi đăng ký lại vẫn được, miễn là tại thời điểm đăng ký, KH đủ tiền TKC (với TBTT) hoặc không có gói cước nào xung đột. 