 1. ĐỐI TƯỢNG: Qui định này áp dụng khi KH cần thay đổi thông tin cho TB trả trước đang sử dụng. KHÔNG thay đổi thông tin TB các trường hợp sau: TB mới (chưa kích hoạt) nhưng đã có đăng ký thông tin. TB đã kích hoạt nhưng chưa phát sinh cước. TB có khiếu nại tranh chấp quyền sở hữu (kiểm tra trên chương trình tra cứu tập trung thấy bị chặn 1 chiều với lý do khiếu nại - KNAI) 2. NƠI TIẾP NHẬN: thực hiện tại các Cửa hàng chính/ MobiFone Huyện (TTGD), Đại lý chuyên (ĐLC) của MobiFone. Loại số TB Công thức Ví dụ Số đuôi tối thiểu có 3 số giống nhau trở lên YYY, XXXX,YYYYY 999;0000;... 4 số đuôi lặp lại từng đôi một XYXY 3939; 6868 Số đuôi 2 cặp ba XXXYYY; XYZXYZ; XXYXXY; XYYXYY 333555; 258258; 112112; 122122, 255255 Số đuôi có 3 cặp đôi XXYYZZ; XYXYXY 223366; 353535 Số đuôi có tối thiểu 4 số liên tục trở lên 1234; 4567 4 số đuôi là cặp số (tăng dần) 2233; 6688 3 . THỦ TỤC: Đối tượng Thủ tục Lưu ý KH là cá nhân người Việt Nam Chứng minh nhân dân hoặc Hộ chiếu còn thời hạn - Từ 1/6/2012: KHÔNG áp dụng Chứng minh quân đội, Chứng nhận cảnh sát nhân dân. - Thông tin được cập nhật 5 trường gồm: Họ tên; Ngày sinh; Số CMND; Nơi cấp CMND; Ngày cấp CMND - Trường hợp sử dụng Hộ chiếu: sử dụng số CMND ghi trên Hộ chiếu để cập nhật thông tin trên, đồng thời nhập thêm: Ngày cấp Hộ chiếu; Nơi cấp Hộ chiếu KH là cá nhân người nước ngoài Hộ chiếu và Visa (Thị thực) còn thời hạn lưu hành tại Việt Nam. - Qui định bổ sung Visa áp dụng được áp dụng từ 1/6/2012; Bên cạnh đó KH có thể xử dụng các giấy tờ thay thế VISA còn thời hạn như: giấy miễn thị thực, thẻ thường trú, tạm trú, giấy phép lao động. - Thông tin được cập nhật 6 trường gồm: Họ tên; Ngày sinh; Quốc tịch; Số hộ chiếu; Nơi cấp hộ chiếu; Ngày cấp hộ chiếu. KH là đại diện cơ quan/ tổ chức Nếu người đại diện là người đứng tên trên Giấy phép: Bản sao Giấy phép do cơ quan có thẩm quyền tại VN cấp (thông tin rõ ràng và đầy đủ thông tin người đứng tên đại diện). - Nguyên tắc cập nhật thông tin cho tên TB : TÊN CƠ QUAN/ TỔ CHỨC - TÊN NGƯỜI ĐẠI DIỆN, trong đó: - "	"Tên người đại diện"	" là: Người đứng tên: Giấy đăng ký kinh doanh, Giấy phép đầu tư, Giấy phép thành lập cty liên doanh, Giấy phép đặt văn phòng đại diện... hợp pháp và đang còn hiệu lực. Hoặc: người được cơ quan, tổ chức giới thiệu để đứng tên TB . - Người làm thủ tục đăng ký thông tin là: Người đại diện Hoặc bất kỳ ai mang theo đầy đủ thủ tục như trên đều được. Nếu người đại diện là người cơ quan/ tổ chức giới thiệu: - Bản sao Giấy phép do cơ quan có thẩm quyền tại VN cấp. - Và Giấy giới thiệu có thông tin người người đại diện (Họ tên, ngày sinh, số CMND , nơi cấp CMND). Thông tin người đại diện không rõ ràng và đầy đủ cần bổ sung thêm CMND . Đối với chủ TB dưới 14 tuổi (không có CMND): Phải có bố mẹ hoặc người giám hộ theo qui định của pháp luật đứng ra bảo lãnh đăng ký. Nếu có hộ chiếu cũng không thể đăng ký. - Lưu ý chung: Thông tin trên các giấy tờ phải được thể hiện rõ ràng CMND hoặc Hộ chiếu phải là bản gốc và đang còn trong thời hạn sử dụng (không sử dụng bản photo). KH cá nhân chỉ được sử dụng 1 số CMND hoặc hộ chiếu để đăng ký tối đa 3 số TB trả trước. KH là cá nhân đại diện cho cơ quan, tổ chức chỉ được đăng ký tối đa 100 số TB trả trước. 4. TIẾN TRÌNH THỰC HIỆN: a. C hủ TB ủy quyền cho người khác thực hiện giao dịch: Người đến giao dịch phải có giấy ủy quyền theo quy định của pháp luật (có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền) và CMND Hai bên cùng ký trên Biên bản chuyển quyền sử dụng dịch vụ điện thoại di động trả trước b. Chủ TB chuyển quyền sử dụng cho người khác cùng có mặt tại cửa hàng : Hai bên phải cùng ký kết trên Biên bản chuyển quyền sử dụng dịch vụ điện thoại di động trả trước. c. KH có simcard, thông tin chủ TB không đúng với thông tin người sử dụng : Thực hiện thay đổi thông tin TB theo quy định mục II.2 của công văn 3092/VMS-CSKH ngày 27/07/2012. KH xuất trình giấy tờ theo quy định và simcard để thay đổi thông tin. Giao dịch viên thực hiện theo quy trình nghiệp vụ thay đổi thông tin TB trả trước (QĐ 31/2010/QĐ- VMS-CSKH ngày 01/08/2010). Quy định về thay đổi thông tin TB trả trước: Bước 1: Xác minh đúng chủ TB trả trước theo đúng quy định Đúng chủ TB>> Bước 3 Không đúng chủ TB >> Bước 2 Bước 2: Kiểm tra thông tin TB trả trước đã đăng ký: TB thuộc danh sách số đặc biệt và đã đăng ký thông tin bằng hình thức đấu nối: Không thực hiện nghiệp vụ thay đổi thông tin. Các trường hợp còn lại, thực hiện theo 3 bước sau: Gọi ra kiểm tra số TB được yêu cầu thay sim để xác định tình trạng TB mở máy hay tắt máy. Nếu mở máy, cần xác định thông tin người đang sử dụng Kiểm tra kỹ lịch sử tác động TB trong 3 lần gần nhất trở lên: Cập nhật thông tin TB trả trước, chuyển chủ quyền, tái sử dụng số TB ...Trường hợp phát hiện giao dịch trước đó có sai sót, GDV yêu cầu các đơn vị liên quan xác minh chính xác mới thực hiện nghiệp vụ. Yêu cầu KH ghi rõ trên Phiếu cung cấp và thay đổi dịch vụ điện thoại di động trả trước các thông tin: 5 số thường gọi đi/nhắn tin và 6 thông tin được nêu bên dưới. Chỉ thực hiện thay sim khi KH cung cấp đúng 5 số thường gọi đi/nhắn tin và đúng tối thiểu 4 trong 6 thông tin được nêu dưới đây TB kích hoạt trong vòng 01 tháng trở lại TB kích hoạt trên 01 tháng 1. Thời gian kích hoạt (sai số trong vòng 03 ngày); 2. Giá trị nạp thẻ gần nhất; 3. Hình thức nạp tiền gần nhất; 4. Thời hạn sử dụng còn lại (sai số trong vòng 7 ngày); 5. Số tiền còn lại trong tài khoản (sai số trong khoảng 10% tổng số tiền); 6. Dịch vụ cuối cùng thay đổi. 1. Thời gian kích hoạt (sai số trong vòng 30 ngày); 2. Giá trị thẻ nạp gần nhất; 3. Hình thức nạp tiền gần nhất; 4. Thời hạn sử dụng còn lại (sai số trong vòng 10 ngày); 5. Số tiền còn lại trong tài khoản (sai số trong khoảng 10% tổng số tiền); 6. Dịch vụ cuối cùng thay đổi. Bước 3: GDV thực hiện thay đổi thông tin TB theo yêu cầu KH và lưu hồ sơ theo quy định. d. Nếu KH mất Sim : Không được thay đổi thông tin TB trả trước. 