 1. THỜI GIAN: Từ ngày 13/09 /2021 - 31/12/2021 31/12/2022 2. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng là TB trả sau/trả trước có địa chỉ thanh toán/phát sinh cước tại Công ty 8 là Hội viên của chương trình Kết nối dài lâu còn hiệu lực (Hội viên hạng Kim cương, Vàng, Titan và hội viên hạng Bạc, Đồng thuộc nhóm KH cao cấp) Danh sách được cập nhật tại mục Tìm kiếm thuê bao 3. NỘI DUNG: KH thuộc đối tượng chương trình sẽ được bác sĩ tại Bệnh viện Vạn Hạnh liên kết với MobiFone tư vấn miễn phí (tối đa 05 lần) các nội dung liên quan đến chăm sóc sức khỏe trong mùa dịch bệnh covid - 19 trong khung giờ từ 07 giờ đến 22 giờ hằng ngày, cụ thể: Tư vấn chăm sóc sức khỏe phòng ngừa lây nhiễm thông thường. Tư vấn trực tiếp cho trường hợp F0. Tư vấn chăm sóc sức khỏe cho người thân bị F0. Một số nội dung tư vấn như sau: Tư vấn cách chăm sóc sức khỏe, phòng ngừa lây nhiễm covid. Tư vấn cách vệ sinh cá nhân, khử khuẩn đồ dùng. Tư vấn cách sử dụng máy SpO2, nhiệt kế điện tử, cách đếm nhịp thở. Tư vấn sử dụng các thuốc điều trị bệnh lý mãn tính (nếu có). Tư vấn sử dụng thuốc không kê toa phòng ngừa, điều trị covid. Tư vấn các dấu hiệu cảnh báo nguy hiểm. Tư vấn dinh dưỡng, bù đủ nước - điện giải. Tư vấn vận động, thể dục. Tư vấn tâm lý người bệnh. Tư vấn về việc sắp xếp khu vực ở nếu cách ly tại nhà. Tư vấn cách thức sinh hoạt tránh lây nhiễm cho người nhà. Giải đáp thắc mắc khác (tư vấn, trấn an). 4. KỊCH BẢN TIẾP NHẬN THÔNG TIN YÊU CẦU TƯ VẤN CHĂM SÓC SỨC KHỎE TỪ KH: Bước Trường hợp Nội dung Bước 1 Kiểm tra thông tin KH gọi vào Tổng đài/Hotline có nhu cầu tư vấn chăm sóc sức khỏe trong dịch bệnh Covid - 19 ĐTV Kiểm tra DS đối tượng KH trên WEB 1090/ mục Tìm kiếm TB từ số ĐT gọi lên, Nếu: Bước 2 Tư vấn 1. KH không thuộc đối tượng Dạ Em xin lỗi Anh/Chị vì số điện thoại của mình không thuộc ưu đãi của chương trình này ạ. Chương trình hiện đang áp dụng đối với những TB nhận được tin nhắn ạ. ĐTV tư vấn tiếp theo yêu cầu khác của KH hoặc kết thúc cuộc gọi theo quy định. 2. KH thuộc đối tượng 2.1. Dạ Anh/Chị vui lòng cho Em biết mình muốn Tư vấn chăm sóc sức khỏe cho mình hay cho người thân trong gia đình ạ? - Nếu tư vấn cho chính KH: ĐTV lấy Họ tên trên hệ thống - Nếu tư vấn cho người thân: ĐTV xin thông tin họ tên KH cần tư vấn - Chuyển 2.2 2.2. Anh/Chị vui lòng cho Em xin một số thông tin cần thiết để bác sĩ gọi ra tư vấn cho mình ạ ĐTV xin thông tin (gồm: Tên KH; số điện thoại liên lạc; tình trạng xét nghiệm; các triệu chứng; khai báo y tế; nội dung KH đăng ký tư vấn) và nhập Feedback Nhóm PA.30/Loại.30.1 - Anh/Chị cho Em hỏi thêm là mình có mong muốn BS tư vấn những nội dung gì không ạ, để BS trả lời đúng trọng tâm mà mình cần ạ. 3.KH thuộc đối tượng tư vấn từ lần thứ 2 trở lên (căn cứ Feedback đã nhập) ĐTV xin thông tin như trường hợp 2 Dạ gói chăm sóc sức khỏe này Anh/Chị được ưu đãi tư vấn tối đa 5 lần, số điện thoại của Anh/Chị đã được tư vấn … lần rồi, mình còn có thể tư vấn thêm …lẫn nữa ạ Bước 3 Kết thúc 3.1. Dạ sau khi kết thúc cuộc gọi này Em sẽ chuyển thông tin của Anh/Chị tới Bác sĩ liền ạ, Anh/Chị cứ an tâm chờ thêm ít phút, Bác sĩ sẽ gọi ra tư vấn liền cho mình, chậm nhất trong vòng 60 phút thôi ạ. Thời gian Bác sĩ tư vấn từ 7h sáng đến 22h. 3.2. Nếu KH gọi lên TĐ từ 21h30 đến 6h30 sáng - Dạ Thời gian Bác sĩ tư vấn từ 7h sáng đến 21h30, nên Em sẽ ghi nhận thông tin của Anh/Chị và chuyển cho Bác sĩ tư vấn vào thời gian làm việc sớm nhất, Anh/Chị vui lòng chờ thêm giúp Em Sau cuộc gọi này Em sẽ gửi các số điện thoại của Bác sĩ gọi ra tư vấn cho mình, nếu Anh/Chị/Người nhà của Anh/Chị nhận cuộc gọi từ các số này, vui lòng nghe máy giúp Em ạ Kinh gui quy khach so Hotline Bac Si Tu van cham soc suc khoe: 0908753388; 0908780022; 0908675566; 0901671133; 0908480022 ĐTV hỗ trợ tiếp theo yêu cầu KH hoặc kết thúc cuộc gọi theo quy định 5. TRUYỀN THÔNG: Kênh SMS: Nội dung tin nhắn: "	"MobiFone kinh tang quy khach Goi Tu van Cham soc suc khoe trong dich Covid-19 qua dien thoai (5 lan) do cac bac si va chuyen gia tu BV Van Hanh TP.HCM truc tiep thuc hien. Vui long lien he 9090 de dat lich tu van. Chuong trinh chi ap dung cho TB nhan duoc tin nhan. MobiFone kinh chuc Quy khach suc khoe va binh an.!"	" Tần suất nhắn tin: 01 lần/TB. Gọi ra: theo kịch bản Truyền thông Fanpage Hội Tám 6. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: KH có nhu cầu được tư vấn chăm sóc sức khỏe trong mùa dịch bệnh COVID-19 có thể yêu cầu và sẽ được MobiFone tiếp nhận qua tất cả các kênh như: tổng đài 9090; số hotline MobiFone Tỉnh; kênh Cửa hàng; nhân viên cskh; kênh online (chatbot/email/fanpage/zalo/viber);... Các cá nhân/đơn vị tiếp nhận thông tin yêu cầu của KH có trách nhiệm thông tin cho KH để đảm KH hiểu rõ điều kiện và thủ tục để được hưởng ưu đãi dịch vụ tư vấn. Cá nhân/đơn vị tiếp nhận nhập thông tin vào hệ thống feedback tập trung lựa chọn nhóm phản ánh 30/mục phản ánh 30.1 Bác sĩ gọi ra tư vấn sức khỏe cho KH trong vòng 30 phút kể từ khi nhận được email thông báo từ MobiFone. Tổng thời gian từ khi tiếp nhận yêu cầu đến khi bác sĩ gọi ra tư vấn là 60 phút. 1. THỜI GIAN: Từ ngày 10/9/2021 2. NỘI DUNG: MobiFone cung cấp trang Cẩm nang mùa dịch gồm các nội dung về dinh dưỡng, chăm sóc sức khỏe, vận động hô hấp… để hỗ trợ chăm sóc sức khỏe cho gia đình của KH, cũng như thông tin về các sản phẩm ưu đãi mùa dịch của MobiFone, địa chỉ cửa hàng đang hoạt động và thông tin các đường dây nóng về y tế. 3. TRUYỀN THÔNG: Kênh SMS: Nội dung tin nhắn: "	"Nham mang den nhung thong tin bo ich va cac san pham uu dai cho Quy khach hang tham khao trong mua dich Covid-19, MobiFone xin tran trong gui den Quy khach Cam nang mua dich tai link . Kinh chuc Quy khach that nhieu suc khoe. Chi tiet lien he 9090."	" Tần suất nhắn tin: 01 lần/TB Gọi ra: Nhân viên Chăm sóc khách hàng cao cấp MFT gọi ra thăm hỏi và kết hợp thông tin cho khách hàng theo kịch bản Truyền thông Fanpage Hội Tám 