 TÓM TẮT: - Gói CV99/CV119 là gói Data IP tích hợp DV ClipTV và các DV khác giúp KH trải nghiệm nhiều DV miễn phí gồm: Miễn phí data truy cập dịch vụ nghe nhạc Nhac.vn , Dịch vụ đọc sách Waka.vn 3GB data tốc độ cao truy cập app Viber Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và https://cliptv.vn ; DV cung cấp xem trực tiếp các kênh truyền hình, xem các nội dung theo yêu cầu thông qua kết nối internet (3G/4G/Wifi/…) trên các nền tảng ứng dụng, web/wap, SmartTV và các thiết bị khác. - Ngoài ra gói cước còn kèm ưu đãi thoại trong nước gồm 500 phút thoại nội mạng và 30 phút thoại liên mạng giúp KH gọi tiết kiệm chi phí. - CV99 : 99.000đ/ 30 ngày: 2GB/ngày, từ 13/10/2022: Trong zone HCM: 5GB/ngày; Ngoài zone HCM: 2GB/ngày . Gói dài kỳ: 3CV99/ 6CV99/ 9CV99/ 12CV99 - CV119 : 11 9.000đ/ 30 ngày: 4GB/ ngày, từ 13/10/2022: Trong zone HCM: 6GB/ngày; Ngoài zone HCM: 4GB/ngày + 500p thoại nội mạng và 30p thoại liên mạng. Gói dài kỳ: 3CV119/ 6CV119/ 9CV119/ 12CV119 Nội dung Hướng dẫn nhanh Tiện ích - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và https://cliptv.vn ; - Miễn phí data truy cập dịch vụ nghe nhạc Nhac.vn, Dịch vụ đọc sách Waka.vn - 3GB data tốc độ cao truy cập app Viber. - Miễn phí 500 phút thoại nội mạng và miễn phí 30 phút thoại liên mạng (gói CV119). - Có dung lượng data tốc độ cao từ 2GB - 4GB/ ngày. Điều kiện - TB di động trả trước và trả sau MobiFone (khôn g áp dụng PFC/FC) , đang hoạt động 2 chiều - Thiết bị smartp[hone sử dụng hệ điều hành Android, IOS. Sử dụng - Tải ứng dụng hoặc truy cập web trên Google Play/ Apple Store - Đăng ký gói cước Cơ bản hoặc Cao cấp: DK_<Mã gói> gửi 999 Cước phí - Gói CV99 và gói CV99 dài kỳ: CV99 : 99.000đ/ 30 ngày: 2GB/ngày, từ 13/10/2022: Trong zone HCM: 5GB/ngày; Ngoài zone HCM: 2GB/ngày. Các gói dài kỳ: 3CV99, 6CV99, 9CV99, 12CV99 - Gói CV119 và gói CV119 dài kỳ: CV119 : 119.000đ/ 30 ngày: 4GB/ ngày, từ 13/10/2022: Trong zone HCM: 6GB/ngày; Ngoài zone HCM: 4GB/ngày + 500p thoại nội mạng và 30p thoại liên mạng Các gói dài kỳ: 3CV119, 6CV119, 9CV119, 12CV119 Hủy gói Soạn: HUY_Mã gói gửi 999 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao tại địa bàn Công ty 2 thỏa mãn một trong những tiêu chí sau: Thuê bao Phát triển mới từ ngày 01/06/2021. TB đang hoạt động 2 chiều có ARPU Data 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < 99.000đ/tháng (áp dụng gói CV99) TB đang hoạt động 2 chiều có ARPU Data 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < 119.000đ/tháng (áp dụng gói CV119) Khôn g áp dụng TB PFC/FC - Ghi chú: DS do Cty2 chủ động lọc và gửi TCT cập nhật hàng tháng. 2. CÚ PHÁP: SMS gửi 999 (200đ/sms) Nội dung Cú pháp Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Không gia hạn KGH_<Mã gói> Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL KH chủ động gia hạn gói cước DK_<Mã gói> Hủy gói HUY_<Mã gói> 3 . NỘI DUNG: Gói CV99 và CV119 a. Gói CV99: 1 Chu kỳ = 30 ngày Tên gói Giá gói (đã VAT) Thời gian sử dụng Ưu đãi trong 1 CK/30 ngày ĐK lần đầu Các CK tiếp theo CV99 99.000đ 60 ngày 30 ngày - 2GB /ngày >> từ 13/10/2022 : Trong zone HCM: 5GB/ngày ; Ngoài zone HCM: 2GB/ngày . Hết dung lượng hạ băng thông 2Mbps 5 Mbps/ 5 Mbps (từ 16/11/2022) . - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và https://cliptv.vn ; 01 TK xem nội dung gói Gia đình, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. - 3GB data tốc độ cao truy cập app Viber. - Miễn phí data truy cập dịch vụ nghe nhạc Nhac.vn, Dịch vụ đọc sách Waka.vn. 3CV99 297.000đ 3 chu kỳ 3 chu kỳ 6CV99 594.000đ 7 chu kỳ 7 chu kỳ 9CV99 891.000đ 9 chu kỳ 9 chu kỳ 12CV99 1.188.000đ 14 chu kỳ 14 chu kỳ b. Gói CV119: 1 Chu kỳ = 30 ngày Tên gói Giá gói (đã VAT) Thời gian sử dụng Ưu đãi trong 1 CK/30 ngày ĐK lần đầu Các CK tiếp theo CV119 119.000đ 60 ngày 30 ngày - 4GB /ngày >> từ 13/10/2022 : Trong zone HCM: 6GB/ngày ; Ngoài zone HCM: 4GB/ngày . Hết dung lượng hạ băng thông 2Mbps 5 Mbps/ 5 Mbps (t ừ 16/11/2022) . - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và https://cliptv.vn ; 01 TK xem nội dung gói Gia đình, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. - 3GB data tốc độ cao truy cập app Viber. - Miễn phí data truy cập dịch vụ nghe nhạc Nhac.vn, Dịch vụ đọc sách Waka.vn. - Miễn phí 500 phút thoại nội mạng. - Miễn phí 30 phút thoại liên mạng. 3CV119 357.000đ 3 chu kỳ 3 chu kỳ 6CV119 714.000đ 7 chu kỳ 7 chu kỳ 9CV119 1.071.000đ 9 chu kỳ 9 chu kỳ 12CV119 1.428.000đ 14 chu kỳ 14 chu kỳ - Kể từ ngày áp dụng chính sách mới: (từ 13/10/2022, CV 3432) Đối với thuê bao đăng ký mới: áp dụng theo chính sách mới. Đối với thuê bao đang có gói cước: Sử dụng với ưu đãi hiện hành đến hết chu kỳ đơn của gói cước. Đến thời điểm gia hạn sang chu kỳ đơn tiếp theo sẽ áp dụng theo chính sách mới. Các nội dung khác: giữ nguyên theo quy định hiện hành của gói cước. ​- Bổ sung quy định gia hạn cho các gói cước dài kỳ: (từ 13/10/2022, CV 3432) Gói cước dài kỳ khi hết hạn chu kỳ cuối sẽ tự động gia hạn thành gói cước đơn kỳ, hoặc khách hàng có thể lựa chọn gia hạn tiếp gói cước dài kỳ mới bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp TGH_Tên gói cước gửi 999 (cú pháp có hiệu lực trong vòng 30 ngày của chu kỳ đơn cuối cùng). Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. Các nội dung khác: giữ nguyên theo quy định hiện hành của gói cước. 4. QUY ĐỊNH GÓI CƯỚC VÀ DỊCH VỤ: a. Quy định gói cước: Giá gói cước được trừ vào TKC của TB trả trước. Gói CV99/ CV119 và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà KH không chủ động soạn tin nhắn gia hạn, thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói CV99/CV119. Áp dụng retry 30 ngày với TB không đủ tiền trong TK. Sau 30 ngày retry không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước. TB đang có gói cước data IP Tiktok, waka.vn và nhac.vn và dịch vụ ClipTV (CT1, CT2, CTV) không được đăng ký gói cước CV99/CV119 và các gói dài kỳ Trong một số trường hợp, KH có thể bị tính cước data. b. Quy định DV trong gói cước: Viber: 3GB data tốc độ cao truy cập ứng dụng Waka: miễn phí data truy cập dịch vụ (không miễn phí nội dung) Nghe nhạc (nhac.vn): miễn phí data truy cập dịch vụ (trừ những nguồn phát từ Youtube) Nội dung dịch vụ ClipTV cung cấp trên gói cước bao gồm: Danh mục các kênh trong nước và quốc tế. Kho VOD Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước CV99/CV119 và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Gia đình tiêu chuẩn cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành. c. Quy định mở rộng kênh đăng ký gói: Kênh mở rộng Đối tượng Gán cam kết khi đăng ký gói Kênh đấu nối qua phân hệ CSKH (Cửa hàng và Đại lý chuyên MobiFone) Thuê bao trả sau phát triển mới và Thuê bao trả sau khôi phục số, đăng ký sử dụng gói CV99, CV119 ( không triển khai gói dài kỳ mà chỉ triển khai gói ngắn kỳ) - Thời gian cam kết: 12 tháng hoặc 24 tháng. - Gói sẽ được gia hạn kể cả khi chặn cắt 1 chiều, 2 chiều, chặn báo đỏ. - Khách hàng không tự hủy dịch vụ bằng SMS. Các điều kiện đăng ký gói áp dụng cho Thuê bao trả sau giữ nguyên, chỉ mở thêm kênh để đấu nối. 5 . QUY ĐỊNH KHÁC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Đối với xem nội dung dịch vụ, data và thoại cộng thêm: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước KH đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: KH đăng ký gói CV99 vào 15h00 ngày 01/4/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/4/2021 đến 14h59’59"	" ngày 30/4/2021…) b. Quy định về nhắn tin thông báo gia hạn: Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ c. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: KH đăng ký thành công/ chủ động hủy thành công gói cước, hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. d. Quy định Hủy dịch vụ theo quy định của MobiFone: KH CCQ, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau và ngược lại sẽ bị hủy gói cước. STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó. + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi TBTT sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB CCQ Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. HỎI - ĐÁP: 1. KH sử dụng gói dài kỳ, khi hết hạn gói dài kỳ thì hệ thống tự động gia hạn gói dài kỳ cũ hay KH phải tự đăng ký?-> soạn tin nhắn cú pháp DK_<Mã gói> gửi 999 (200đ/ SMS) A. TỪ 13/10/2022 (CV 3432) TT Tình huống - SMS gửi 999 Kịch bản hiện tại Kịch bản điều chỉnh 1 ĐĂNG KÝ GÓI: DK MÃ GÓI Hoặc MÃ GÓI 1.1.a TB trả trước còn đủ tiền trong TK (CV99 và các gói dài kỳ của CV99) MT thông báo CK đầu : Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 2GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn , nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi Gia dinh tieu chuan tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các CK sau : Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CV99: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>, <Giá gói>/<…ngày>. Quyen loi data toc do cao: 5GB/ngay trong TP HCM, 2GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Mien phi data truy cap ClipTV, nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn va 01 tai khoan xem phim, truyen hinh trong nuoc, mot so kenh quoc te tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han. Khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi moi. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. Các gói dài kỳ của CV99: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>, <Giá gói>/<…ngày>, (X chu ky, 30 ngay/chu ky) . Quyen loi data toc do cao: 5GB/ngay trong TP HCM, 2GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Mien phi data truy cap ClipTV, nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn va 01 tai khoan xem phim, truyen hinh trong nuoc, mot so kenh quoc te tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . HSD chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han. Khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi moi. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. MT thông báo các CK sau : không điều chỉnh 1.1.b TB trả trước còn đủ tiền trong TK (CV119 và các gói dài kỳ của CV119) MT thông báo CK đầu : Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 4GB /ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai lien mang. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi Gia dinh tren ClipTV tren 2 thiet bi va xem cung luc tren 2 thiet bị dong thoi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các CK sau : Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CV119: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>, <Giá gói>/<…ngày>. Mien phi 500 phut noi mang va 30 phut lien mang. Quyen loi data toc do cao: 6GB/ngay trong TP HCM, 4GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Mien phi data truy cap ClipTV, nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn va 01 tai khoan xem phim, kenh truyen hinh trong nuoc, quoc te (tru kenh HBO va Cinemax) tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han. Khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi moi. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/h 9090. Các gói dài kỳ của CV119: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>, <Giá gói>/<…ngày>, (X chu ky, 30 ngay/chu ky) . Mien phi 500 phut noi mang, 30 phut lien mang trong 30 ngay ; 6GB/ngay trong TP HCM, 4GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Mien phi data truy cap ClipTV, nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn va 01 tai khoan xem phim, kenh truyen hinh trong nuoc, quoc te (tru kenh HBO va Cinemax) tren App ClipTV va http://cliptv.vn . HSD chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han. Khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi moi. De huy, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. MT thông báo các CK sau: không điều chỉnh 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Không điều chỉnh 1.3 TB đang có gói, đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện Không điều chỉnh 1.4 TB không thuộc đối tượng đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! Không điều chỉnh 2 BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 H ết dung lượng gói CV99 hạ băng thông: 2Mbps/ 2Mbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn , nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Không điều chỉnh 2.2 H ết dung lượng gói CV119 hạ băng thông: 2Mbps/ 2Mbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn , nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Không điều chỉnh 3 GIA HẠN GÓI 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Gói CV99 và gói dài kỳ của CV99: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy . Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi <Mã gói> vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 2GB/ngay toc do cao. 3GB data toc do cao truy cap ung dung Viber. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói CV119 và gói dài kỳ của CV119: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. . Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi <Mã gói> vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 4GB /ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai lien mang. 3GB data toc do cao truy cap ung dung Viber. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói CV99 : Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> , <Giá gói>/<…ngày>. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quyen loi data toc do cao: 5GB/ngay trong TP HCM, 2GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay truy cap Viber . Mien phi data truy cap nhac.vn, waka.vn, ClipTV va 01 tai khoan xem phim, truyen hinh trong nuoc, mot so kenh quoc te tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090 Gói dài kỳ CV99: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> , <Giá gói>/<…ngày>. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói dài> Soan TGH <Mã gói dài> gui 999. Hoac neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi CV99 vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (99.000d/30 ngay). Data toc do cao: 5GB/ngay trong TP HCM, 2GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Mien phi DATA truy cap ClipTV, nhac.vn, waka.vn va 01 tai khoan xem phim, truyen hinh trong nuoc, mot so kenh quoc te tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . De huy, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. Gói CV119: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> , <Giá gói>/<…ngày>. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Mien phi 500 phut noi mang, 30 phut lien mang; 6GB/ngay trong TP HCM, 4GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay truy cap Viber . Mien phi data truy cap ClipTV, nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn va 01 tai khoan xem phim, kenh truyen hinh trong nuoc, quoc te (tru kenh HBO va Cinemax) tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. Các gói dài kỳ của CV119: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> , <Giá gói>/<…ngày>. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói dài> soan TGH <Mã gói dài> gui 999. Hoac neu khong yeu cau huy, goi cuoc tu dong gia han ve goi CV119 vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (119.000d/30 ngay). Mien phi 500 phut noi mang, 30 phut lien mang trong 30 ngay ; 6GB/ngay trong TP HCM, 4GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Mien phi DATA truy cap ClipTV, nhac.vn, waka.vn va 01 tai khoan xem phim, kenh truyen hinh trong nuoc, quoc te tren App ClipTV va http://cliptv.vn . De huy, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. b TB có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: Gói CV99: 99.000d Gói CV119: 119.000d Gói CV99 và gói dài kỳ của CV99: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han (Gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 2 GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap TikTok, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CV119 và gói dài kỳ của CV119: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han (Gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 4GB /ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai lien mang. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CV99: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han thanh cong , <Giá gói>d/<…ngày>. Quyen loi data toc do cao: 5GB/ngay trong TP HCM, 2GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay su dung Viber . Khong gioi han DATA truy cap va 01 tai khoan xem phim, truyen hinh trong nuoc, mot so kenh quoc te tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . Mien phi data truy cap nghe nhac nhac.vn (tru nhung nguon phat tu Youtube), doc sach waka.vn. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong! Gói dài kỳ CV99: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han thanh cong , <Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, 30 ngay/chu ky). Quyen loi data toc do cao: 5GB/ngay trong TP HCM, 2GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay truy cap ung dung Viber . Khong gioi han DATA truy cap va 01 tai khoan xem phim, truyen hinh trong nuoc, mot so kenh quoc te tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . Mien phi data truy cap nhac.vn (tru nhung nguon phat tu Youtube), waka.vn. HSD chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. Gói cước CV119: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han thanh cong , <Giá gói>d/<…ngày>. Mien phi 500 phut noi mang va 30 phut lien mang. Quyen loi data toc do cao: 6GB/ngay trong TP HCM, 4GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay truy cap Viber . Khong gioi han DATA truy cap va 01 tai khoan xem phim, kenh truyen hinh trong nuoc, quoc te (tru kenh HBO va Cinemax) tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . Mien phi data truy cap nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. HSD den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han . L/H 9090. Gói dài kỳ CV119: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han thanh cong , <Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, 30 ngay/chu ky). Mien phi 500 phut noi mang, 30 phut lien mang trong 30 ngay; 6GB/ngay trong TP HCM, 4GB/ngay ngoai TP HCM ; 3GB/30 ngay truy cap Viber . Mien phi data truy cap ClipTV, nhac.vn (tru nguon phat tu Youtube), waka.vn va 01 tai khoan xem phim, kenh truyen hinh trong nuoc, quoc te (tru kenh HBO va Cinemax) tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn . HSD chu ky dau den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, tu dong gia han . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. L/H 9090. c TB có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Hệ thống cho phép đăng ký thành công, chuyển retry, KH không được sử dụng DV và không được cộng thêm data/ thoại. Goi cuoc <Mã gói> chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Không điều chỉnh d Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công Không điều chỉnh 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG: DK MÃ GÓI 3.2.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn: DK Mã gói Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói> se tu dong huy <mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Không điều chỉnh 3.2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận: Y Không điều chỉnh Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Update theo kịch bản dk thành công 3.2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan DK <Mã gói> gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Không điều chỉnh 3.2.2 Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong TK Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh cua Quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Không điều chỉnh 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG GÓI DÀI KỲ VỚI CÚ PHÁP TGH MÃ GÓI DÀI Chưa có Bổ sung MT: Quy khach dang su dung goi <mã gói>, HDS dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Quy khach da lua chon tiep tuc gia han goi <mã gói> sau khi het han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3.1 TB soạn TGH và Tại thời điểm gia hạn TB có số dư TKC lớn hơn giá gói dài kỳ Chưa có MT theo kịch bản đăng ký thành công 3.3.2 TB soạn TGH và Tại thời điểm gia hạn TB có số dư TKC nhỏ hơn giá gói dài kỳ Hệ thống chuyển trạng thái retry gói dài kỳ trong 30 ngày, KH không được sử dụng DV và không được cộng thêm data/ thoại. Chưa có Bổ sung MT gói cước dài kỳ CV99, CV119: Goi cuoc <Mã gói dài kỳ> khong duoc gia han do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien du <giá gói> vao TKC de duoc gia han goi. De huy tu dong gia han, soan KGH <Mã gói dài kỳ> gui. Chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 4 KIỂM TRA GÓI: 1/ KT_ALL 2/ KT_MÃ GÓI 1/ Theo quy định hiện tại Update theo dung lượng điều chỉnh 2/ CV99 và các gói dài kỳ: Quy khach dang su dung goi cuoc <mã gói>, 5GB/ngay trong khu vuc TP HCM, 2GB/ngay ngoai khu vuc TP HCM, han su dung den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Dung luong data toc do cao trong ngay su dung trong khu vuc TP HCM con X MB va su dung ngoai khu vuc TP HCM con Y MB. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! CV119 và các gói dài kỳ: Quy khach dang su dung goi cuoc <mã gói>, 6GB/ngay trong khu vuc TP HCM, 4GB/ngay ngoai khu vuc TP HCM, han su dung den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Dung luong data toc do cao trong ngay su dung trong khu vuc TP HCM con X MB va su dung ngoai khu vuc TP HCM con Y MB. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 5 HỦY GÓI 5.1 KH gửi tin nhắn hủy gói cước: HUY Mã gói Gói CV99 và các gói dài kỳ: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Không điều chỉnh Gói CV119 và các gói dài kỳ: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Dung luong data con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Không điều chỉnh 5.2 TB gửi lệnh xác nhận: Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Không điều chỉnh TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Không điều chỉnh TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! Không điều chỉnh TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! Không điều chỉnh 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI: KGH Mã gói Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Không điều chỉnh B. TRƯỚC 13/10/2022: 1. NHẮN TIN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1. ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 1.1.a Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (CV99 và các gói dài kỳ của CV99) MT thông báo chu kỳ đầu: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 2GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, nghe nhac nhac.vn , doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi Gia dinh tieu chuan tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các chu kỳ sau: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 1.1.b Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (CV119 và các gói dài kỳ của CV119) MT thông báo chu kỳ đầu: Quy khach DK thanh cong goi cuoc <Mã gói>: <Giá gói>d/<…ngày>. 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai lien mang. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Tang 01 tai khoan xem noi dung goi Gia dinh tren ClipTV tren 2 thiet bi va xem cung luc tren 2 thiet bị dong thoi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các chu kỳ sau: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ gói CV99. Hệ thống hạ băng thông: +Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 2Mbps/2Mbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ gói CV119. Hệ thống hạ băng thông: +Hết dung lượng của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 2Mbps/2Mbps Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap cac ung dung Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De tiep tuc su dung data toc do cao, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Gói CV99 và gói dài kỳ của CV99: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy . Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi <Mã gói> vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 2GB/ngay toc do cao. 3GB data toc do cao truy cap ung dung Viber. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói CV119 và gói dài kỳ của CV119: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. . Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi <Mã gói> vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai lien mang. 3GB data toc do cao truy cap ung dung Viber. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 b Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CV99: 99.000d - Gói CV119: 119.000d Gói CV99 và gói dài kỳ của CV99: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han (Gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 2GB/ngay toc do cao, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap TikTok, nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CV119 và gói dài kỳ của CV119: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han (Gia goi <Giá gói>/<…ngày>). 4GB/ngay toc do cao, mien phi 500 phut thoai noi mang va 30 phut thoai lien mang. MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, truy cap nghe nhac nhac.vn, doc sach waka.vn. 3GB data toc do cao truy cap Viber. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! c Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CV99: 99.000d - Gói CV119: 119.000d - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. Goi cuoc <Mã gói> chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! d Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <Mã gói> Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói> se tu dong huy <mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan DK <Mã gói> gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 3.2.2 Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> của Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh của Quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> để dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 4. KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Gói CV99 và các gói dài kỳ: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Gói CV119 và các gói dài kỳ: Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Dung luong data con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2. KÊNH TV: đang cập nhật 