 1. NỘI DUNG: Gói Ôn luyện và Thi thử MobiStudy: Miễn phí sử dụng gói dịch vụ MobiStudy (Ôn luyện và Thi thử), với nội dung Ôn luyện và Thi thử cho Học sinh phổ thông Lớp 1-12 tại mobistudy.vn, tích hợp trên nền tảng mobiEdu Gói ED50: gói cơ bản, chỉ được chọn 1 khối lớp. Gói ED100: gói VIP, được chọn nhiều khối lớp. Gói học kỹ năng mSkill: Gói ED100: được học 30 khóa học kỹ năng trên mskill.mobiedu.vn Tài nguyên viễn thông đi kèm gói ED50, ED100 và gói dài kỳ: Miễn phí 1GB Data mỗi ngày (với gói ED50) và 2GB 4GB Data/ngày (với gói ED100). Sau khi sử dụng hết dung lượng miễn phí, dịch vụ Mobile Internet của khách hàng sẽ bị hạ băng thông xuống 5Mbps trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone; Miễn cước data truy cập https://mobistudy.vn và https://mskill.mobiedu.vn . 2. ĐIỀU KIỆN THAM GIA: Đối tượng áp dụng: Thuê bao Phát triển mới tại địa bàn Công ty khu vực sau ngày 01/07/2021. Thuê bao MobiFone tại địa bàn Công ty khu vực đang hoạt động 2 chiều có doanh thu Data 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < =50.000đ/tháng (đối với gói ED50) và <=100.000/tháng (đối với gói ED100, mỗi tháng cập nhật 1 lần). Tập thuê bao hiện hữu khác do Công ty khu vực chủ động lọc và gửi cập nhật hàng tháng. Bổ sung đối tượng khách hàng không được phép đăng ký sử dụng gói cước ED50, ED100 và các gói dài kỳ: Từ 09/01/2022: Thuê bao sử dụng các gói data dài kỳ của MobiFone tháng N-1 Từ 09/02/2022:Thuê bao sử dụng các gói data dài kỳ của MobiFone tháng N-1, N-2 Từ 09/03/2022 trở đi cho đến khi có văn bản điều hành của Tổng công ty: Thuê bao sử dụng các gói data dài kỳ của MobiFone tháng N-1, N-2, N-3 N là tháng thuê bao đăng ký gói cước Điều kiện sử dụng: Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. 3. GÓI CƯỚC: a. Gói cước ED50, ED100: Từ 1/9/2022, ED50, 3/6/12ED50>> Khóa kênh đăng ký mới các gói cước quy định trên tất cả các kênh (đăng ký qua SMS, mSocial/VAS online, tất cả các ứng dụng/website đăng ký gói cước (My MobiFone, website MobiFone, My Point,...). Chi tiết Tên gói Giá cước (đã VAT) Quyền lợi gói cước trong 01 chu kỳ (24hx30 ngày) Quyền lợi Data Quyền lợi nội dung MobiEdu ED50 > ngừng đăng ký mới từ 1/9/2022 50.000 1GB/ngày - Từ 25/3/2022 (CV 867): hết dung lượng tốc độ cao vẫn cho phép truy cập miễn phí tốc độ cao đối với Youtube, Platform Nhaccuatui và ứng dụng tiktok (hạ băng thông 5M/5M đối với các truy cập khác). - Sử dụng tài khoản/gói dịch vụ MobiEdu: Miễn phí data khi sử dụng gói dịch vụ MobiEdu đối với gói cước đã được khai báo miễn cước data. Sử dụng nội dung cao cấp nhất các khóa học tùy chọn trên MobiEdu ED100 100.000 2GB/ngày Từ 20/9/2022: 4GB/ngày (theo CV 3075) Từ 18/11/2021, ED50 và 3/6/12ED50: Dung lượng miễn phí theo quy định của gói cước (bao gồm lưu lượng data, lưu lượng truy cập vào các địa chỉ IP) chỉ được sử dụng khi khách hàng truy cập data trên mạng MobiFone, không áp dụng khi khách hàng chuyển vùng trong nước sang mạng khác. Chi tiết b. Gói dài kỳ: Mã gói Giá gói (đ, gồm VAT) Thời gian sử dụng (30 ngày/ 1CK) Quyền lợi sử dụng trong 1 chu kỳ 3ED50 > ngừng đăng ký mới từ 1/9/2022 150.000 03 chu kỳ (90 ngày) Data sử dụng theo thiết kế gói cước/bộ hòa mạng, từ 25/3/2022 hết dung lượng tốc độ cao vẫn cho phép truy cập miễn phí tốc độ cao đối với Youtube, Platform Nhaccuatui và ứng dụng tiktok (hạ băng thông tốc độ 5M/5M đối với các truy cập khác). Quyền lợi dịch vụ MobiEdu và quyền lợi sản phẩm, dịch vụ hỗ trợ khác nêu tại Mục 3a 6ED50 > ngừng đăng ký mới từ 1/9/2022 300.000 06 chu kỳ (180 ngày) 12ED50 > ngừng đăng ký mới từ 1/9/2022 600.000 12 chu kỳ (360 ngày) 3ED100 300.000 03 chu kỳ (90 ngày) 6ED100 600.000 06 chu kỳ (180 ngày) Từ 20/9/2022: 07 chu kỳ (7x30 ngày) (theo CV 3075) 12ED100 1.200.000 12 chu kỳ (360 ngày) Từ 20/9/2022: 14 chu kỳ (14x30 ngày) (theo CV 3075) c. Cách thức đăng ký, gia hạn, hủy gói cước: Kênh đ ăng ký: SMS (đầu số 999) Kênh hủy: SMS (đầu số 999) Kênh sử dụng: SMS , Website, Wapsite Yêu cầu SMS gửi 999 Đăng ký hoặc chủ động gia hạn gói cước DK_MÃ GÓI Hoặc MÃ GÓI Hủy gói cước HUY_MÃ GÓI Không gia hạn gói cước KGH_MÃ GÓI Tra cứu gói cước đang sử dụng KT_MÃ GÓI gửi 999 hoặc KT gửi 9285 Tra cứu dung lượng gói cước KT_ALL Gói cước được áp dụng chính sách retry trong 30 ngày. Cước phát sinh từ dịch vụ Thoại, SMS được tính theo loại TB KH đang sử dụng theo quy định hiện hành của MobiFone, hoặc theo gói cước khác mà KH đăng ký (nếu có). Gói cước ED50, ED100 và gói dài kỳ được đăng ký sử dụng song song với các gói data nền khác Sau khi soạn tin nhắn đăng ký gói, Hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo KH đã đăng ký DV thành công và thông tin mật khẩu để KH có thể truy cập vào hệ thống. 4. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực theo CK gói khi đăng ký/gia hạn thành công. b. Quy định về gia hạn gói cước: Gói đơn kỳ: Khi hết hạn gói cước, hệ thống sẽ gia hạn theo đúng thời gian hiệu lực của gói (theo mã gói). Gói dài kỳ: từ 05/10/2022 Trước khi hết hạn gói, hệ thống đều có thông báo về việc sẽ tiếp tục gia hạn về gói đơn kỳ (1 kỳ) để đảm bảo tránh phát sinh cước cao gây khiếu nại mà vẫn đảm bảo đủ quyền lợi của KH trong 30 ngày tiếp theo. Nếu KH muốn duy trì gói cũ (dài kỳ), KH có thể lựa chọn đăng ký lại sau khi hết CK. Gói cước dài kỳ khi hết hạn chu kỳ cuối sẽ tự động gia hạn thành gói cước đơn kỳ, hoặc khách hàng có thể lựa chọn gia hạn tiếp gói cước dài kỳ mới bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp TGH_Tên gói cước gửi 999 (cú pháp có hiệu lực trong vòng 30 ngày của chu kỳ đơn cuối cùng). Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. c. Phương thức tính cước: Trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: Cước DV trừ vào TK chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết CK nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 5. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi: nếu KH đã đăng ký DV sẽ bị hủy hoàn toàn gói DV. Quy định khóa, mở DV như sau: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết CK đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các CK tiếp theo. 2 Mở lại TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong CK cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết CK đó. - TH2: mở lại khi CK cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói DV theo CK cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo CK): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo CK cũ. 5 TB chuyển chủ quyền , TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều), TB MNP Hủy hoàn toàn gói DV 6. HỎI ĐÁP: 1/ KH sử dụng gói dài kỳ, hệ thống gia hạn tự động về gói đơn kỳ nhưng KH không đủ tiền thì áp dụng retry 30 ngày của gói đơn kỳ hay gói dài kỳ? >> Hệ thống sẽ áp dụng retry gói đơn kỳ. 1. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG KH: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. ​ 2. TIN NHẮN: - Nội dung tin nhắn điều chỉnh theo CV 3251 (áp dụng từ 05/10/2022): TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt (điều chỉnh) 1 GIA HẠN GÓI CƯỚC DÀI KỲ xED50, xED100 (x=3,6,12) 1.1 Thông báo trước khi gia hạn Gói dài kỳ xED50 (x=3,6,12): Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> voi uu dai 1GB/ngay data toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi 50.000d/30 ngay. Neu muon gia han lai goi chu ky dai, soan TGH gui 999 voi <Giá gói>d/<…ngày>. So huu chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Gói dài kỳ xED100 (x=3,6,12): Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> voi uu dai 4GB/ngay data toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi 100.000d/30 ngay. Neu muon gia han lai goi chu ky dai, soan TGH gui 999 voi <Giá gói>d/<…ngày>. So huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ + 30 khoa hoc ky nang tai https://mskill.mobiedu.vn/. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. 1.2 Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói cước tại thời điểm tự gia hạn gói cước TGH <Mã Gói> Gói dài kỳ xED50 (x=3,6,12): Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han voi <Giá gói>d/<…ngày>. Uu dai 1GB/ngay toc do cao va so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói dài kỳ xED100 (x=3,6,12): Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han voi <Giá gói>d/<…ngày>. Uu dai 4GB/ngay toc do cao, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ +30 khoa hoc ky nang tai mskill.mobiedu.vn. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! 1.3 Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm tự gia hạn gói cước TGH <Mã Gói> Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien du <Giá gói> vào TKC va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.4 Thuê bao không nhắn tin tự gia hạn lại gói cước, chuyển về gói cước đơn kỳ (01 chu kỳ) Gói dài kỳ xED50 (x=3,6,12) gia hạn về gói đơn kỳ ED50: Goi cuoc ED50 vua duoc gia han voi 50.000d/30 ngay. Uu dai 1GB/ngay toc do cao va so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ED50. De huy goi cuoc, soan HUY ED50 gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói dài kỳ xED100 (x=3,6,12) gia hạn về gói đơn kỳ ED100: Goi cuoc ED100 vua duoc gia han voi 100.000d/30 ngay. Uu dai 4GB/ngay toc do cao, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ +30 khoa hoc ky nang tai mskill.mobiedu.vn. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ED100. De huy goi cuoc, soan HUY ED100 gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! 2 CÁC NỘI DUNG KHÁC Áp dụng theo MT hiện hành - Nội dung tin nhắn điều chỉnh theo CV 3075 (áp dụng từ 20/9/2022): TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt (điều chỉnh) A ĐIỀU CHỈNH CÁC BẢN TIN SAU 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc <MÃ GÓI> 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (ED100 và các gói dài kỳ) Quy khach da duoc tang 4GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc . So huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ và 30 khoa hoc ky nang tai https://mskill.mobiedu.vn/. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi [Giá gói cước] dong/… ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. De huy goi soan HUY gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Xin cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: TN1: Mật khẩu truy cập dịch vụ Ôn luyện và Thi thử của Quý Khách là $Password$ . Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mobistudy.vn/ để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! TN2: Mật khẩu truy cập dịch vụ mSkill của Quý Khách là $Password$ . Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn/ để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Hệ thống ngắt kết nối) Không quy định 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a. Thông báo trước khi gia hạn Gói ED100 và gói dài kỳ của ED100: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi <Giá gói> d/<…ngày>. Uu dai 4GB/ngay toc do cao, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/. So huu 30 khoa hoc ky nang tai https://mskill.mobiedu.vn/. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090 Từ 5/10/2022 Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> voi uu dai xGB/ngay data toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi <Giá gói>/30 ngay. Neu muon gia han lai goi chu ky dai, soan TGH gui 999 voi <Giá gói>d/<…ngày>. So huu chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. b. Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Gói ED100 và gói dài kỳ của ED100: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han voi <Giá gói> d/<…ngày>. Uu dai 4GB/ngay toc do cao, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ . So huu 30 khoa hoc ky nang tai https://mskill.mobiedu.vn/. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! B CÁC BẢN TIN KHÁC Giữ nguyên không thay đổi so với quy định hiện hành - Nội dung tin nhắn trước 20/9/2022 TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 1.1.a Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (ED50 và các gói dài kỳ) Quy khach da duoc tang 1GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc . So huu chuong trinh on luyen va thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn , mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi [Giá gói cước] dong/… ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. De huy goi soan HUY gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Xin cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$ . Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.1.b Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (ED100 và các gói dài kỳ) Quy khach da duoc tang 2GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc . So huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn và 30 khoa hoc ky nang tai mskill.vn , mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi [Giá gói cước] dong/… ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. De huy goi soan HUY gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Xin cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: TN1: Mật khẩu truy cập dịch vụ Ôn luyện và Thi thử của Quý Khách là $Password$ . Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! TN2: Mật khẩu truy cập dịch vụ mSkill của Quý Khách là $Password$ . Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập mskill.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Hệ thống ngắt kết nối) Gói ED50 và gói dài kỳ của ED50: Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap mobistudy.vn de su dung chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12. De tiep tuc su dung data, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gói ED100 và các gói dài kỳ: Dung luong mien phi toc do cao cua quy khach da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach van duoc tiep tuc truy cap mobistudy.vn va mskill.vn de su dung. De tiep tuc su dung data, Quy khach co the gia han goi <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Gói ED50 và gói dài kỳ của ED50: Quy khach dang su dung goi cuoc . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi <Giá gói> d/<…ngày>. Uu dai 1GB/ngay toc do cao va so huu chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn, mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Gói ED100 và gói dài kỳ của ED100: Quy khach dang su dung goi cuoc . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi <Giá gói> d/<…ngày>. Uu dai 2GB/ngay toc do cao, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn. So huu 30 khoa hoc ky nang tai mskill.vn, mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. Chi tiet L/H: 9090. b Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Gói ED50 và gói dài kỳ của ED50: Goi cuoc vua duoc gia han voi <Giá gói> d/<…ngày>. Uu dai 1GB/ngay toc do cao va so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn, mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Gói ED100 và gói dài kỳ của ED100: Goi cuoc vua duoc gia han voi <Giá gói> d/<…ngày>. Uu dai 2GB/ngay toc do cao, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn, so huu 30 khoa hoc ky nang tai mskill.vn, mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi . De huy goi cuoc, soan HUY gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! c Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien du <Giá gói> vào TKC va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! d Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công e Gia hạn từng chu kì nhỏ Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han gia <Giá cước>. Han su dung den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <Mã gói> Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói>, se tu dong huy <Mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc <Mã gói>. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH <Mã gói> gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Uu dai con lai trong goi se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc khuyen mai. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 