 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTS MobiGold có giao dịch thanh cước qua các kênh trực tuyến của MBF (portal, My MBF, Auto Pay, thanh toán qua NH, các cổng trung gian thanh toán kết nối trực tuyến với hệ thống MBF) trong 8 tháng đầu năm 2021 Quà tặng được tặng cho KH có tổng giá thanh toán trực tuyến từ cao xuống thấp cho đến khi hết quà. KHÔNg áp dụng: TB LLNV, TB VAS 2. THỜI GIAN: 5/11 - 31/12/2021 Chương trình kết thúc khi tặng hết 2.500 sản phẩm quy định trong chương trình, tùy theo điều kiện nào đến trước. 3. NỘI DUNG: Giá trị sản phẩm tương đương 500.000đ Sản phẩm được gắn Logo MobiFone. KH lựa chọn 1 trong 5 loại sản phẩm của chương trình như sau: STT Tên sản phẩm Đơn vị Số lượng 1 Loa bluetooth chiếc 950 2 Sạc dự phòng chiếc 950 3 Nhiệt kế điện tử chiếc 1000 4 Tai nghe bluetooth bộ 950 5 Bình giữ nhiệt chiếc 950 Thông tin chi tiết sản phẩm xem bên dưới 4. CÁCH THAM GIA: a. Quy trình: KH thuộc đối tượng tham gia chương trình sẽ nhận được tin nhắn mời chọn quà, mỗi khách hàng được cung cấp 01 mã số, mã số truy cập có giá trị giao dịch trong 03 ngày kể từ ngày nhắn tin thông báo tới khách hàng, quá thời hạn này, mật khẩu của khách hàng sẽ hết hạn, khách hàng không truy cập được vào Website của chương trình KH vào website của chương trình, lựa chọn 01 sản phẩm trong nhóm sản phẩm của chương trình và đăng ký địa chỉ nhận sản phẩm. Căn cứ vào sản phẩm khách hàng đã lựa chọn, Nhà cung cấp bàn giao sản phẩm tới khách hàng tại địa chỉ khách hàng đăng ký trên chương trình Sau khi bàn giao sản phẩm tới khách hàng, hệ thống nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm để khách hàng đối chiếu, kiểm tra thông tin nhận b. Giao nhận sản phẩm: Trước khi giao sản phẩm, MobiFone sẽ liên lạc với khách hàng qua điện thoại để kiểm tra và xác nhận lại thông tin (địa điểm, thời gian nhận sản phẩm) Khách hàng đã đăng ký. Sản phẩm được bàn giao cho khách hàng không quá 5 ngày kể từ ngày khách hàng đăng ký nhận sản phẩm trên chương trình Sản phẩm được giao trực tiếp tới khách hàng của MobiFone và có đầy đủ chứng từ bàn giao Trường hợp người nhận không phải là chính chủ thuê bao, nhân viên giao sản phẩm yêu cầu người nhận thay cung cấp mật khẩu, chứng minh thư của người nhận hộ, mối quan hệ với chủ thuê bao, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản bàn giao sản phẩm 5. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN: a. Quy định nhắn tin thông báo đến KH: Tình huống Nội dung sms Ghi chú Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm thành công "	"MobiFone da gui thanh cong san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc trực tuyến. MobiFone hy vong tiep tuc duoc dong hanh cung Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on"	" - x là sản phẩm khách hàng đã chọn - Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật thành công Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm không thành công "	" MobiFone da lien he giao san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc trự tuyến nhung khong thanh cong vi ly do y. Quy khach vui long lien he tong dai 9090 truoc ngay dd/mm/yyyy. Neu khong nhan duoc phan hoi trong thoi gian quy dinh, MobiFone xin ghi nhan Quy khach khong co nhu cau nhan san pham nay. Tran trong cam on. "	" - x là sản phẩm website chương trình ghi nhận đã giao cho khách hàng, y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công. - dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công - Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới KH được cập nhật không thành công b. Nhắn tin: Gửi tin nhắn thông báo cho tập khách hàng thuộc đối tượng tham gia chương trình Đối tượng Nội dung sms Tập thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình nhận từ Ban CSKH MobiFone kinh tang Quy khach 01 phan qua tri gia 500.000d tri an khach hang thanh toan cuoc truc tuyen. Quy khach vui long truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxxxxx truoc 24h ngay dd/mm/yyyy de lua chon san pham. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090, tu choi nhan QC soan TC gui 9241. 6. CHI TIẾT SẢN PHẨM: Sản phẩm Mô tả Hình ảnh Loa bluetooth HOCO - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: HOCO - Mô tả: Nhựa ABS - Quy cách: Kích thước:9x9x10.5 Trọng lượng: 348gr Dung lượng pin: 2.000mAh Thời gian sạc: 2h Thời gian đàm thoại/ nghe nhạc: 06h - Công dụng: dùng nghe nhạc, máy tính bảng qua kết nối không dây blueooth. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Sạc d ự phòng Energizer - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Energizer - Dung lượng: 10.000 mAh - Mô tả: Kích thước: 15cm x 6.4cm x 2.4 cm . (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 280g (&plusmn;10g). Bề mặt thiết kế chất liệu nhựa cao cấp, giúp hạn chế vân tay & trầy xước trong quá trình sử dụng. Tích hợp 2 cổng sạc, tích hợp công nghệ Fast Charge giúp sạc thiết bị nhanh hơn. Tích hợp công nghệ Auto voltage sensing - tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động. Đèn LED thông báo tình trạng pin, mỗi vạch tương ứng với 25% mức pin. Tích hợp công nghệ Auto voltage sensing - tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động. - Công dụng: Dùng sạc pin cho điện thoại, sạc dự phòng, tai nghe. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Tai nghe bluetooth HOCO - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: HOCO - Mô tả: Nhựa ABS - Quy cách: Kích thước: 5.4 x 4.4 x 2.1 cm Trọng lượng: 46gr Thời gian sạc: 1h Thời gian đàm thoại/ nghe nhạc: 03h Thời gian chờ: 200h - Công dụng: dùng nghe nhạc, nghe điện thoại từ máy tính bảng, điện thoại qua kết nối không dây blueooth. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Nhiệt kế điện tử SCAN - Xuất xứ: Đài Loan - Nhãn hiệu: Thermometer (Đài Loan) - Mô tả: Phạm vi đo lường: 32 - 42.5 độ C Độ sai lệch:+/- 0.2 độ C Độ phân giải: 0.1 Thời gian đo: 0.5 giây, có thể đo liên tục rất nhanh. Khoảng cách đo hiệu quả 3-5cm Bộ nhớ: lưu 32 lần khi đo cơ thể, 10 lần khi đo nhiệt độ môi trường. Nguồn: 2 pin đũa AAA. Pin yếu máy báo LO Tự động tắt sau 15 giây, có âm thanh sau mỗi lần đo. - Công dụng: Đo nhiệt độ môi trường: nhiệt độ phòng, nước tắm, máy pha sữa, ... Đo nhiệt độ cơ thể: trán, tai, nách - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Bình giữ nhiệt lock and lock - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Lock&Lock - Dung tích 470ml - Chất liệu: Thép không gỉ cao cấp an toàn Dây đeo tiện lợi Nắp PP, lọc bằng silicone - Kích thước: 22.2 x 7.4 x 5.4 - Công dụng: Sản phẩm nhỏ gọn, sử dụng tiện lợi, hữu ích kiểu dáng nhỏ gọn, đơn giản, thích hợp mang cơm theo khi đi học, đi làm, du lịch hoặc trong các chuyến dã ngoại cùng bạn bè, người thân. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. 