 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTS thanh cước qua ngân hàng có mức cước cao nhất từ trên xuống tính từ 1/1 - 31/8/2021. Quà tặng được tặng cho KH có tổng giá thanh toán trực tuyến từ cao xuống thấp cho đến khi hết quà. KHÔNg áp dụng: TB LLNV, TB VAS 2. THỜI GIAN: 3/11 - 31/12/2021 Chương trình kết thúc khi tặng hết 2.500 sản phẩm quy định trong chương trình, tùy thoe điều kiện nào đến trước. 3. NỘI DUNG: Giá trị sản phẩm tương đương 1.000.000đ Sản phẩm được gắn Logo MobiFone. Kh lựa chọn 1 trong 5 loại sản phẩm của chương trình như sau: STT Tên sản phẩm Đơn vị Số lượng 1 Sạc dự phòng Energizer chiếc 500 2 Máy đo huyết áp Laica chiếc 500 3 Nhiệt kế điện tử Laica chiếc 500 4 Bộ hộp cơm Lock&Lock bộ 500 5 Ấm đun nước Lock&Lock chiếc 500 Thông tin chi tiết sản phẩm xem bên dưới 4. CÁCH THAM GIA: a. Quy trình: KH thuộc đối tượng tham gia chương trình sẽ nhận được tin nhắn mời chọn quà, mỗi khách hàng được cung cấp 01 mã số, mã số truy cập có giá trị giao dịch trong 03 ngày kể từ ngày nhắn tin thông báo tới khách hàng, quá thời hạn này, mật khẩu của khách hàng sẽ hết hạn, khách hàng không truy cập được vào Website của chương trình KH vào website của chương trình, lựa chọn 01 sản phẩm trong nhóm sản phẩm của chương trình và đăng ký địa chỉ nhận sản phẩm. Căn cứ vào sản phẩm khách hàng đã lựa chọn, Nhà cung cấp bàn giao sản phẩm tới khách hàng tại địa chỉ khách hàng đăng ký trên chương trình Sau khi bàn giao sản phẩm tới khách hàng, hệ thống nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm để khách hàng đối chiếu, kiểm tra thông tin nhận b. Giao nhận sản phẩm: Trước khi giao sản phẩm, MobiFone sẽ liên lạc với khách hàng qua điện thoại để kiểm tra và xác nhận lại thông tin (địa điểm, thời gian nhận sản phẩm) Khách hàng đã đăng ký. Sản phẩm được bàn giao cho khách hàng không quá 5 ngày kể từ ngày khách hàng đăng ký nhận sản phẩm trên chương trình Sản phẩm được giao trực tiếp tới khách hàng của MobiFone và có đầy đủ chứng từ bàn giao Trường hợp người nhận không phải là chính chủ thuê bao, nhân viên giao sản phẩm yêu cầu người nhận thay cung cấp mật khẩu, chứng minh thư của người nhận hộ, mối quan hệ với chủ thuê bao, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản bàn giao sản phẩm 5. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN: a. Quy định nhắn tin thông báo đến KH: Tình huống Nội dung sms Ghi chú Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm thành công "	"MobiFone da gui thanh cong san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc qua ngan hang. MobiFone hy vong tiep tuc duoc dong hanh cung Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on"	" - x là sản phẩm khách hàng đã chọn - Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật thành công Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm không thành công "	" MobiFone da lien he giao san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc qua ngan hang nhung khong thanh cong vi ly do y. Quy khach vui long lien he tong dai 9090 truoc ngay dd/mm/yyyy. Neu khong nhan duoc phan hoi trong thoi gian quy dinh, MobiFone xin ghi nhan Quy khach khong co nhu cau nhan san pham nay. Tran trong cam on. "	" - x là sản phẩm website chương trình ghi nhận đã giao cho khách hàng, y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công. - dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công - Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới KH được cập nhật không thành công b. Nhắn tin: Gửi tin nhắn thông báo cho tập khách hàng thuộc đối tượng tham gia chương trình Đối tượng Nội dung sms Tập thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình nhận từ Ban CSKH MobiFone kinh tang Quy khach 01 phan qua tri gia 1.000.000d tri an khach hang thanh toan cuoc qua ngan hang. Quy khach vui long truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxxxxx truoc 24h ngay dd/mm/yyyy de lua chon san pham. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090, tu choi nhan QC soan TC gui 9241. 6. CHI TIẾT SẢN PHẨM: Sản phẩm Mô tả Hình ảnh S ạc dự phòng Energizer - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Energizer - Dung lượng: 15.000 mAh - Mô tả: Kích thước: 15cm x 6.4cm x 2.4 cm . (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 280g (&plusmn;10g). Bề mặt thiết kế chất liệu nhựa cao cấp, giúp hạn chế vân tay & trầy xước trong quá trình sử dụng. Tích hợp 2 cổng sạc, tích hợp công nghệ Fast Charge giúp sạc thiết bị nhanh hơn. Tích hợp công nghệ Auto voltage sensing - tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động. Đèn LED thông báo tình trạng pin, mỗi vạch tương ứng với 25% mức pin. Tích hợp công nghệ Auto voltage sensing - tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động. - Công dụng: Dùng sạc pin cho điện thoại, sạc dự phòng, tai nghe. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Máy đo huyết áp Laica - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Laica (Italy) - Mô tả: Thiết kế đơn giản, dễ sử dụng và cho độ chính xác cao Máy tự động bơm và xả khí, rất dễ dàng khi sử dụng. Đặc biệt, máy cần thiết khi sử dụng cho những người bị bệnh tăng huyết áp. Thiết kế đơn giản, dễ sử dụng và cho độ chính xác cao thao tác sử dụng đơn giản. Màn hình hiển thị: H/áp tối đa, tối thiểu, nhịp tim, ngày, giờ đo. Có vạch báo tình trạng huyết áp sau khi đo và cảnh báo loạn nhịp tim. Bộ nhớ 60 lần đo cùng ngày giờ đo. Màn hình LCD rất lớn và rõ nét. Hoạt động bằng nguồn pin hoặc điện qua adapter kèm theo. - Công dụng: Máy đo huyết áp bắp tay với thiết kế thông minh nhỏ gọn tiện dụng giúp theo dõi huyết áp, nhịp tim, phòng tránh và sớm phát hiện các bệnh đột quỵ và các bệnh liên quan đến tim mạch . - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Nhiệt kế điện tử Laica - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Laica (Italy) - Mô tả: Màn hình hiển thị màu theo nhiệt độ đo (Bình thường, sốt, sốt cao). C ó 2 chế độ đo nhiệt độ: Cơ thể, bề mặt chất lỏng/ nhiệt độ phòng. Có chế độ im lặng. Nhiệt kế phát ra âm thanh ngắn khi có kết quả đo và tự động tắt khi không sử dụng trong vòng 30 giây giúp tiết kiệm pin Các phím chức năng khiến việc sử dụng vô cùng dễ dàng, bạn có thể đọc kết quả dưới dạng 0C hoặc 0F Bộ nhớ lưu trữ tối đa 9 kết quả. - Công dụng: Kết quả đo tức thì sau 1 giây. Chế độ đo đa dạng: đo nhiệt độ cơ thể, đo nhiệt độ môi trường, đo nhiệt độ bề mặt ( nước tắm, sữa...). Màn hình LCD rộng dễ đọc, hiển thị theo nhiệt độ đo (bình thường, sốt, sốt cao). - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Bộ hộp cơm Lock&Lock - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Lock&Lock - Chất liệu: &sect; Thép không gỉ cao cấp an toàn. &sect; Bộ sản phẩm bao gồm : + 1 Hộp Inox 350ml giữ nhiệt đựng cơm. + 1 Hộp Inox 280ml không giữ nhiệt. + 1 Hộp Inox 280ml không giữ nhiệt. + 1 Đôi đũa Inox. + 1 Túi giữ nhiệt thời trang. - Thiết kế sắc sảo, bề mặt sáng bóng sản phẩm sang trọng: Các nắp hộp đều được lót gioăng silicon để đảm bảo kín hơi tuyệt đối, đảm báo không có sự lọt mùi thức ăn hay nước từ trong ra ngoài. - Công dụng: Sản phẩm nhỏ gọn, sử dụng tiện lợi, hữu ích kiểu dáng nhỏ gọn, đơn giản, thích hợp mang cơm theo khi đi học, đi làm, du lịch hoặc trong các chuyến dã ngoại cùng bạn bè, người thân - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Ấm đun nước Lock&Lock - Xuất xứ: Trung Quốc - Chất liệu: Thủy tinh chịu nhiệt, nhựa PP, thép không gỉ Dung tích: 1.8l Kích thước: 15x22x 23.5cm Trọng lượng: 1,15 kg Điện áp: 220v Tần số: 50 Hz - Công suất 1.850 w giúp ấm đun nước sôi nhanh chóng hơn hẳn. - Công dụng: có thể dùng để pha những bình trà, những tách cafe nóng hổi hay nấu mì cực nhanh cho cả nhà mà không cần tốn công sức đun nấu nhiều lần. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone 