 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng hưởng khuyến mại: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Các thuê bao GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; Thuê bao không sử dụng dịch vụ mPlay (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM; Đối tượng không được hưởng khuyến mại: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ: a. Thể lệ: Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại đăng ký mới 1 trong 3 gói cước: Nội dung gói cước Cú pháp đăng ký gửi tới 9174 Giá gói Cú pháp hủy gói cước gửi tới 9174 Ghi chú Combo 1: bao gồm gói Phim và gói sự kiện KM1, XNP, XNP1, XNP2, XNP3, XNP4, XNP5, XNP6 Gói phim: 2.000đ/ngày Gói sự kiện: 2.000đ/ngày HUY XNP - Miễn phí 01 ngày sử dụng. - Mỗi thuê bao chỉ được đăng ký 1 gói Combo - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo như kịch bản hiện tại áp dụng trên dịch vụ Combo 2: bao gồm gói Hài và gói TV show KM2, XNT, XNT1, XNT2, XNT3, XNT4, XNT5, XNT6 Gói Hài: 2.000đ/ngày Gói TV Show: 2.000đ/ngày HUY XNT Combo 3: bao gồm gói Phim nước ngoài và gói Hài KM3, XNH, XNH1, XNH2, XNH3, XNH4, XNH5, XNH6 Gói Hài: 2.000đ/ngày Gói Phim nước ngoài: 2.000đ/ngày HUY NXH Thuê bao đăng ký thành công các gói cước Combo theo CTKM sẽ được hưởng khuyến mại cộng 1Gb data code hoặc 10.000đ vào tài khoản chính. Lưu ý: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải duy trì gói cước Combo tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký. (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) b. Cách tham gia: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký qua SMS như trên Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (9174) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (9174) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng data code 1Gb. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9174) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước dịch vụ. c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng hoặc code data: Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) đồng thời các gói cước trong gói Combo đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. Đăng ký miễn phí 01 ngày đầu và duy trì thành công 02 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc 1Gb data. Cộng thưởng 10.000đ sẽ được ưu tiên cộng trước, nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng 1Gb Data thì cần chủ động soạn tin nhắn theo hướng dẫn để đổi giải thưởng. Thời gian cộng thưởng trong vòng 24h sau khi xác định thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng cộng 1Gb Data vào tài khoản chính, khách hàng soạn 1 gửi 9174 để xác nhận đổi giải thưởng. Khi đó dịch vụ sẽ cộng tiền nếu đủ điều kiện cộng thưởng theo thể lệ của CTKM. Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống Topup của công ty TNHH Thanh toán nhanh - Xpay; Cộng data code: Hệ thống dịch vụ (tổng đài 9174) gửi mã code data và hướng dẫn khách hàng active code trong tin nhắn thông báo trả thưởng theo kịch bản trả thưởng. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng hưởng khuyến mại: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Các thuê bao GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; Thuê bao không sử dụng dịch vụ Mcine (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM; Đối tượng không được hưởng khuyến mại: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ: Thuê bao đăng ký được miễn phí 01 ngày đầu và duy trì thành công dịch vụ trong 02 ngày tiếp theo sau khi hết thời gian sử dụng miễn phí thì sẽ được xác định thuê bao được nhận thưởng theo CTKM. Thời gian cộng thưởng trong vòng 24h sau khi xác định thuê bao được cộng thưởng. a. Thể lệ: Nội dung gói cước Cú pháp đăng ký gửi 9135 Giá gói Ghi chú Combo 1: bao gồm gói Phim (CN1) và gói TodayTV KM1 hoặc XNP, XNP1, XNP2, XNP3, XNP4, XNP5, XNP6 Gói phim: 2.000đ/ngày Gói TodayTV: 2.000đ/ngày - Miễn phí 01 ngày sử dụng. - Mỗi thuê bao chỉ được đăng ký 1 gói. - Sau thời gian miễn phí, hệ thống gia hạn đối với từng gói cước trong combo như kịch bản hiện tại đang áp dụng trên dịch vụ Combo 2: bao gồm gói Phim (CN1) và gói YouTV KM2 hoặc XNT, XNT1, XNT2, XNT3, XNT4, XNT5, XNT6. Gói phim: 2.000đ/ngày Gói YouTV: 2.000đ/ngày Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (9135) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng data code 1Gb trị giá 10.000đ Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9135) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM1, KM2 và các cú pháp phụ (XNP, XNP1, XNP2, XNP3, XNP4, XNP5, XNP6, XNT, XNT1, XNT2, XNT3, XNT4, XNT5, XNT6) thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại theo chương trình. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại bằng cách soạn cú pháp KM1, KM2 gửi 9135 hoặc cú pháp phụ phụ (XNP, XNP1, XNP2, XNP3, XNP4, XNP5, XNP6, XNT, XNT1, XNT2, XNT3, XNT4, XNT5, XNT6) gửi 9135 sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước dịch vụ. b. Ngừng tham gia CTKM: Nếu khách hàng không muốn tiếp tục tham gia CTKM thì khách hàng có thể hủy dịch vụ theo các cách sau: Gói cước Cú pháp hủy Ghi chú Combo 1: bao gồm gói Phim (CN1) và gói TodayTV HUY KM1 Hủy đồng thời 2 gói trong gói COMBO HUY CN1 Hủy gói CN1 HUY T Hủy gói Today TV Combo 2: bao gồm gói Phim (CN1) và gói YouTV HUY KM2 Hủy đồng thời 2 gói trong gói COMBO HUY CN1 Hủy gói CN1 HUY Y Hủy gói YouTV c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản : Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng hoặc code data: Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) đồng thời các gói cước trong gói Combo đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống Topup của công ty TNHH Thanh toán nhanh - Xpay; Cộng data code: tổng đài 9135 gửi mã Data code kèm theo hướng dẫn Khách hàng kích hoạt mã Data. Giải thưởng theo CTKM: Giải thưởng mặc định là cộng 10.000đ vào tài khoản chính thuê bao khách hàng đủ điều kiện cộng thưởng. Nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng (cộng 1Gb data) thì soạn tin nhắn lựa chọn giải thưởng theo hướng dẫn dịch vụ. Việc đổi giải thưởng này chỉ áp dụng trong vòng 60 phút sau khi dịch vụ đã gửi tin nhắn thông báo thuê bao được cộng thưởng. Nếu ngoài thời gian trên thì dịch vụ mặc định cộng thưởng 10.000đ vào TKC của khách hàng trong vòng 24h giờ tiếp theo. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 