 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng Thuê bao không sử dụng hoặc đã hủy dịch vụ Funring tại thời điểm đăng ký KHÔNG bao gồm tập thuê bao Fast Connect, MDT, nghiệp vụ, công vụ, chăm sóc khách hàng nội bộ. 2. NỘI DUNG: a. Nội dung khuyến mãi: Thuê bao đăng ký theo cú pháp của chương trình và gia hạn thành công dịch vụ Funring được tặng tiền vào tài khoản khuyến mại với mỗi lần đăng ký/gia hạn (Tài khoản KM1T với thuê bao trả trước và Tài khoản KM99T với thuê bao trả sau, sử dụng trong 30 ngày) Gói cước Giá gói Giá trị khuyến mại Gói tháng 12.000đ/tháng Tặng 6.000đ vào tài khoản khuyến mại của thuê bao khi đăng ký thành công dịch vụ trừ thành công 12.000đ - Lưu ý: Từ khi đăng ký thành công, dịch vụ trừ cước đủ 12.000đ thì thuê bao này sẽ đủ điều kiện cộng thưởng 6.000đ. Nếu cứ mỗi lần tiếp tục gia hạn, duy trì gói cước mà dịch vụ trừ cước 12.000đ thành công thì khách hàng sẽ được cộng thưởng 6.000đ/lần (giới hạn số 02 lần được cộng thưởng đối với từng thuê bao). b. Điều kiện hưởng khuyến mại: Trong thời gian diễn ra CTKM, bắt buộc thuê bao khi đăng ký hoặc gia hạn dịch vụ phải trừ thành công mức cước theo quy định mới được hưởng khuyến mại (không áp dụng với trừ cước bậc thang). c. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng cộng tiền: Thuê bao thực hiện đăng ký lần đầu tiên đăng ký thành công trong thời gian diễn ra CTKM được hưởng cộng thưởng 6.000đ/ tháng vào tài khoản khuyến mại cho thuê bao, tối đa 03 tháng gồm 01 tháng đăng ký đầu tiên và 02 tháng gia hạn, duy trì gói cước (đã bao gồm VAT) và trừ đủ mức cước gói cước Tháng dịch vụ Funring Thuê bao đã được cộng khuyến mại khi hủy đi và đăng ký lại thì sẽ không được khuyến mại. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp chính của CTKM đã nêu trên, Thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đủ tiêu chí được cộng tiền khi đăng ký dịch vụ: Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu trong thời gian CTKM (thời gian đăng ký To) và trừ thành công 12.000đ Đủ tiêu chí được cộng tiền khi gia hạn dịch vụ: Thuê bao phải đáp ứng điều kiện được cộng tiền khi đăng ký dịch vụ Các lần gia hạn liên tiếp thành công kể từ khi đăng ký và không được ngắt quãng. Thời gian gia hạn của thuê bao T cần đáp ứng (dịch vụ có cơ chế retry trừ cước): Chu kỳ gia hạn đầu tiên: To+30=<T<To+60 Chu kỳ gia hạn thứ 2: To+60=<T<To+90 Thời gian chốt dữ liệu để cộng thưởng hàng ngày là T Thời gian nạp tiền thưởng: TB đăng ký dịch vụ đủ điều kiện nhận thưởng vào ngày T sẽ được cộng tiền vào TKKM trước 17h00 ngày T+1, và nhận được tin nhắn thông báo cộng khuyến mại thành công trước 22h00 ngày T+1. Tiền được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ ngày thuê bao được cộng tiền 3. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ/ HỦY THÀNH CÔNG DỊCH VỤ FUNRING 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring 1.1 Thuê bao đăng ký thành công CTKM gói Tháng Funring DK/DKY KM30 gửi 9224, AVB MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224: (DK) Quy khach da dang ky thanh cong dich vu Nhac cho FunRing. Quy khach se duoc cong 6.000d vao TKKM khi tru cuoc thanh cong! Co co hoi NHAN NGAY 12.000d neu duy tri gia han thanh cong 02 thang lien tiep. Hay lua chon cac ban nhac cho hay nhat tai http://funring.vn/. Cuoc 12.000d/30 ngay. Mat khau truy cap: xxxxxx. {Nội dung truyền thông hàng tháng của dịch vụ và hướng dẫn hủy dịch vụ} Nội dung truyền thông thay đổi thường xuyên để cập nhật nhạc chờ HOT cho thuê bao Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quy khach da duoc cong 6.000d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu nhac cho Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gửi trước 22h00 ngày T+1 (với ngày T là ngày đăng ký, gia hạn trừ cước thành công) 1.2 Thuê bao hủy dịch vụ được mời tham gia CTKM (Thuê bao chưa đăng ký gói Tháng trong thời gian diễn ra CTKM) Quy khach da huy dich vu FunRing thanh cong. Vui long dang ky lai dich vu de co CO HOI NHAN toi da 18.000d vao TKKM cung nhieu ban nhac cho HOT MIEN PHI: {Noi dung truyen thong hang thang cua dich vu} Soan DK gui 9224 de dang ky lai dich vu (cuoc 12.000d/30 ngay) va nhan khuyen mai tri an vao TKKM. Soan CHON de tai nhac cho, VD CHON {ma nhac cho} de tai bai {ten nhac cho} (0d/30 ngay). Nội dung MT truyền thông có thể được cập nhật thường xuyên để tối ưu hiệu quả. Điều chỉnh MT thông báo hủy thành công của KB hiện tại (chỉ áp dụng trong thời gian CTKM) TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG DỊCH VỤ FUNRING 2.1 Thuê bao đã đăng ký thành công hưởng KM tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9224 Quy khach da dang ky thanh cong chuong trinh khuyen mai cua MobiFone tu truoc. Xin cam on! 2.2 Thuê bao đã đăng ký thành công hưởng KM, hủy và tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9224 Quy khach da huong khuyen mai thanh cong chuong trinh khuyen mai cua MobiFone tu truoc. Xin cam on! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 9224 Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mãi 4 Gia hạn thành công gói cước Tháng ở 02 chu kỳ tiếp theo (TB đăng ký thành công trong CTKM) Quy khach da duoc cong 6.000d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu nhac cho Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gửi trước 22h00 ngày T+1 (với ngày T là ngày đăng ký, gia hạn trừ cước thành công) Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 