 1. PHẠM VI ÁP DỤNG: Áp dụng toàn quốc và áp dụng cho các đơn hàng mua thẻ nạp tiền vật lý trong khoảng thời gian từ 01/12/2021 đến hết 31/12/2021 Chương trình không áp dụng đối với MobiEZ 2. THỜI GIAN THỰC HIỆN: Từ 01/12/2021 đến hết 31/12/2021 Sau thời gian thực hiện chương trình, chính sách bán hàng áp dụng theo đúng Quyết định số 936/QĐ-MOBIFONE ngày 03/6/2021 3. ĐỐI TƯỢNG: Các Tổng Đại lý/Đại lý phân phối thẻ nạp tiền có ký hợp đồng với các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực mua hàng trong tháng 12 năm 2021. Điều kiện áp dụng: Căn cứ thực hiện: dựa theo nhu cầu thực tế trên thị trường và theo kế hoạch điều hành, mục tiêu phấn đấu của Tổng công ty trong tháng 12/2021, mục tiêu phấn đấu Điều kiện xét khuyến khích: Chỉ xét với các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực thực hiện doanh thu bán hàng trả trước (doanh thu bán thẻ, bộ hòa mạng) hoàn thành kế hoạch điều hành hay mục tiêu phấn đấu của Tổng công ty Viễn thông MobiFone tháng 12/2021. 3. NỘI DUNG: Chính sách chiết khấu mua hàng áp dụng tại các vùng thị trường trong thời gian thực hiện chương trình tối đa là 7,5% Mức đơn hàng tối thiểu (VNĐ) Tổng mức chiết khấu được hưởng 10 triệu 7,5% Và được phân chia: a. Chiết khấu lần 1: chiết khấu thanh toán trực tiếp khi Đại lý mua hàng: Mức chiết khấu được hưởng Ghi chú Điều kiện hưởng 4% Chiết khấu thanh toán trực tiếp (Tiền mặt, séc, chuyển khoản), trừ trực tiếp vào đơn hàng Áp dụng cho tất cả các đơn hàng phát sinh trong thời gian thực hiện chương trình đối với các đơn vị không 2,5% Chiết khấu thanh toán trừ vào đơn hàng tháng tiếp theo Áp dụng cho tất cả các đơn hàng phát sinh trong thời gian thực hiện chương trình với điều kiện CTKV thỏa mãn điều kiện b. Chiết khấu lần 2: chiết khấu Quy định áp dụng: Căn cứ chi trả là tỷ lệ thẻ nạp tại địa bàn. Giám đốc Công ty khu vực chủ trì điều tiết và ra quy định về phạm vi và nội dung áp dụng tại khu vực nhằm đảm bảo hiệu quả và định hướng chung. (*) là địa bàn Tỉnh/Thành phố Đại lý mua hàng hoặc các Tỉnh/Thành phố thuộc cùng Công ty khu vực mà Đại lý mua hàng. Tỷ lệ thẻ nạp tại địa bàn tính theo từng đơn hàng trong thời gian thực hiện chương trình Thời gian xét doanh thu nạp thẻ để tính tỷ lệ thẻ nạp tại địa bàn cho các đơn hàng trong chương trình là từ ngày 01/12/2021 đến hết 31/12/2022 căn cứ theo báo cáo tỷ lệ thẻ nạp thực hiện theo tháng. Quy định này chỉ áp dụng trong thời gian thực hiện chương trình; hết thời gian thực hiện chính sách bán hàng áp dụng theo đúng quy định tại Quyết định 936/QĐ-MOBIFONE ngày 03/6/2021. Nội dung: Điều kiện chi trả: Tỷ lệ thẻ nạp tại địa bàn phải đạt tối thiểu 70% Mức chiết khấu được hưởng thực tế sẽ tính theo công thức: Mức chiết khấu = 1% * tỷ lệ doanh số thẻ nạp tại địa bàn Giá trị chiết khấu = Mức chiết khấu * Doanh số mua hàng Mức chiết khấu có thể thực hiện 01 lần khi đủ điều kiện chi trả và tiếp tục được chi trả các lần tiếp theo căn cứ theo tỷ lệ thẻ nạp tại địa bàn tại thời điểm xét dữ liệu nhưng phải đảm bảo không chi trùng phần đã chi và tổng mức chiết khấu được hưởng không vượt quá 1%. c. Các quy định khác áp dụng theo Quyết định số 936/QĐ-MOBIFONE ngày 03/6/2021. 