 STT Loại khiếu nại Nội dung kiểm tra Đơn vị/nhân sự phối hợp 1 Khiếu nại cước 1.1 Cước cuộc gọi nội mạng Kiểm tra chiều gọi đi của TB khiếu nại và chiều nhận cuộc gọi của thuê bao khách hàng phản ánh không gọi 1.2 Cước cuộc gọi ngoại mạng mạng Kiểm tra chiều gọi đi của TB khiếu nại và gửi công văn sang Viettel, VinaPhone… (Mẫu 1) yêu cầu cung cấp dữ liệu Viettel, Vinaphone 1.3 Cước tin nhắn (nội và ngoại mạng) Kiểm tra chiều gửi tin đi trên tra cứu chi tiết cước 145 và email TT NOC phối hợp kiểm tra chiều gửi tin nhắn đi của TB khiếu nại có thành công đến SMSC không. ly.tran@mobifone.vn 2 Khiếu nại cước quốc tế Không thực hiện cuộc gọi đi quốc tế, CVQT không thực hiện được cuộc gọi, gói cước quốc tế, SMS quốc tế… email TT VTQT phối hợp nhờ kiểm tra. Lưu ý đối với gói cước gọi đi quốc tế thì phải kiểm tra giá cước quy định theo từng vùng, cách thực hiện cuộc gọi, lệnh tổng đài trên HLR tại Web 1090 mã bản tin 12345. khiet.nguyen@mobifone.vn , chi.nguyenquynh@mobifone.vn 3 Các dịch vụ GTGT - Tra cứu chi tiết trừ tiền dịch vụ KH khiếu nại; - Tra cứu lịch sử đăng ký và hủy trên trang http://cskh-vas.vms.com.vn/ , chọn tên từng dịch vụ hoặc chọn Vasflatform/ SMSC tập trung. Trong trường hợp KH đăng ký qua kênh VBC/AVB (Voice broadcast) thì tra cứu lịch sử mời đăng ký tại trang http://10.54.9.26/login.xhtml/ chọn lịch sử cuộc gọi. - Trong trường hợp tra cứu trên trang CSKH VAS nhưng không có lịch sử đăng ký có thể kiểm tra trên seflcare 999. - Trong trường hợp tra cứu dữ liệu không chính xác hoặc không đầy đủ thì nhập PA hoặc email TT MDS phối hợp kiểm tra. minh.nhd@mobifone.vn ; mds-cnhcm-cskh@mobifone.vn 4 Chế độ chính sách - Kiểm tra thông tin chế độ chính sách được cập nhật trên web 1090 https://1090.mobifone.vn/ ; - Nếu những trường hợp công văn quy định nhưng việc thực hiện không đúng thì email cho đơn vị triển khai chính sách. - Nếu chính sách bất cập và chưa phù hợp với tình hình thực tế, có thể gửi email về Tổ Xử lý toxlc4@mobifone.vn để góp ý đề xuất gửi TCT. toxlc4@mobifone.vn 5 Mạng lưới, vùng phủ sóng Cần khai thác thông tin cụ thể KH phản ánh như: tình trạng sóng, khu vực, thời gian bị ảnh hưởng… vào nhập phản ánh chuyển TT NOC kiểm tra và xử lý cho KH. Có thể xem hướng dẫn tiền xử lý PAKH tại Web 1090 mã bản tin 44587 ly.tran@mobifone.vn 6 Thái độ phục vụ của nhân viên - Xin lỗi KH về vấn đề KH gặp phải - Yêu cầu nhân viên bị phản ánh giải trình hoặc liên hệ đơn vị quản lý nhân viên bị phản ánh giải trình để có cơ sở trả lời KH. 7 Thuê bao quấy rối 7.1 Quấy rối nội mạng - Hướng dẫn khách hàng chủ động chặn trên máy. - Kiểm tra chiều gọi đi của TB quấy rối và chiều nhận từ thuê bao phản ánh bị quấy rối nếu phát sinh cuộc gọi/SMS từ 3 lần trở lên thì tiến hành điện thoại/ SMS nhắc nhở TB quấy rối, nếu chưa đủ thì nhờ KH theo dõi thêm và phản ánh lại nếu vẫn bị quấy rối. - Tiến hành điện thoại/nhắn tin nhắc nhở. Nếu đã nhắc nhở lần 1, 2 nhưng KH vẫn còn bị quấy rối thì lần 3 sẽ nhắn tin thông báo chặn và thực hiện chặn thuê bao quấy rối. 7.2 Quấy rối ngoại mạng - Hướng dẫn khách hàng chủ động chặn trên máy. - Kiểm tra chiều nhận cuộc gọi từ TB của khách hàng. Xác định thuê bao quấy rối của mạng nào thì gửi văn bản qua mạng đó nhờ kiểm tra và xử lý (Mẫu 2). 7.3 Quấy rối từ các Tổ chức tín dụng - Kiểm tra chiều nhận cuộc gọi từ TB của khách hàng. Click vào mục AM quản lý trên tra cứu 145 và email cho AM quản lý yêu cầu ngừng quấy rối. Nếu mục AM rỗng thì email trực tiếp cho anh, chị GQKN tại các Công ty khu vực yêu cầu hỗ trợ xử lý. - Hướng dẫn KH gửi đến 5656. - Trong email phải cung cấp đầy đủ các thông tin: - Tên người tổ chức tín dụng cần tìm + Số tiền vay + Số hợp đồng vay + Thời gian bị quấy rối + Khẳng định KH không phải người tổ chức tín dụng cần tìm để thu hồi nợ. 8 Tranh chấp số - Kiểm tra phiếu đăng ký và thay đổi thông tin khách hàng, thay sim; - Yêu cầu KH khiếu nại và KH bị khiếu nại chứng minh chủ sở hữu của số thuê bao bao gồm: nguồn gốc sim, lịch sử nạp tiền, thời gian kích hoạt, các số thường gọi,… Nếu không liên hệ được bên bị khiếu nại thì tiến hành nhắn tin và thông báo chặn thuê bao lần 1, đồng thời nhắn tin lần 2 đưa ra thời gian cụ thể để bên bị khiếu nại liên hệ cung cấp thông tin. Sau thời gian đó nếu bên bị khiếu nại không liên hệ thì nhắn tin lần 3 thông báo thời gian khôi phục số cho KH khiếu nại. - Yêu cầu KH khiếu nại cam kết nếu do không liên hệ được với bên bị khiếu nại nên MF sẽ khôi phục sim này để KH sử dụng tuy nhiên nếu bên bị khiếu nại cung cấp đầy đủ thông tin với chứng cứ xác đáng, MF toàn quyền thu hồi số thuê bao mà không cần thông báo cho KH. - Nếu liên hệ được cả hai KH thì mời ra CH, MFQ/H làm biên bản chuyển chủ quyền thuê bao. 9 Khiếu nại bị thay sim vay tiền các Tổ chức tín dụng Kiểm tra sơ bộ việc thay sim xuất phát từ đâu (CH, MFQ/H, USSD..) Nếu: - Thay sim tại các CH, MFQ/H thì yêu cầu đơn vị thay sim xác nhận bằng văn bản có thực hiện thay sim và ghi thời gian cụ thể nếu KH có yêu cầu; - Thay sim qua USSD/SMS thì hỗ trợ xác nhận thời điểm khách hàng thay lại sim từ hệ thống B9 (nếu có). - Hướng dẫn KH liên hệ cơ quan chức năng và tổ chức tín dụng để được điều tra và xử lý, MF sẽ cung cấp thông tin khi có yêu cầu từ cơ quan chức năng. 