 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký gói SVIP1 dịch vụ SCTV data Và thuê bao trừ cước thành công tối thiểu 03 lần liên tiếp, duy trì sử dụng dịch vụ đến 00h00 ngày T+4 (với T là ngày đăng ký dịch vụ thành công). Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong thời gian triển khai CTKM. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist và các thuê bao Fast Connect 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải thưởng Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) Giải cộng tiền Thẻ nạp MobiFone trị giá 10.000đ 4.000 (*) 4.500 (giai đoạn 15/02 - 15/05/2022) 10.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là cộng tiền 10.000đ vào TKC: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng do Công Ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist thực hiện và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến 4.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng trao giải Cộng tiền tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình . Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 4.000 giải vẫn tiếp tục trả thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist chịu trách nhiệm. 3. CƯỚC PHÍ: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước SVIP1 (Chi tiết) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 24h sau khi đăng ký và gia hạn. Ví dụ: Khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/09/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/09/2022 đến 14h59’59’s ngày 15/09/2022. Gói cước được gia hạn từ 15h00 ngày 15/09/2022 và có hiệu lực đến 14h59’59’s ngày 16/09/2022, thời điểm trừ cước gia hạn là 15h00 ngày 16/09/2022. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Ngày VIP (SVIP1) 5.000đ/ngày 24h SVIP1 gửi 999 hoặc DK SVIP1 gửi 999 Huy SVIP1 gửi 999 - Gói cước tự động gia hạn theo chu kỳ - Cộng 10.000đ vào TKC khách hàng khi đăng ký mới/tái đăng ký gói SVIP1 dịch vụ SCTV data và thuê bao trừ cước thành công tối thiểu 03 lần liên tiếp, duy trì sử dụng dịch vụ đến 00h00 ngày T+4 (với T là ngày đăng ký dịch vụ thành công). Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong thời gian triển khai CTKM. Các bước thực hiện: Bước 1: Chi nhánh TP Hồ Chí Minh - Trung tâm MDS và Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist thực hiện truyền thông cho chương trình. Bước 2: Khách hàng đăng ký dịch vụ theo cú pháp của chương trình khuyến mại. Bước 3: Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist tiến hành xác định các thuê bao thỏa điều kiện được hưởng CTKM. Bước 4: Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist tiến hành cộng trực tiếp 10.000đ vào TKC cho thuê bao khách hàng trúng thưởng trong vòng 48h kể từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist thực hiện cộng thưởng cho các thuê bao thỏa điều kiện được hưởng khuyến mãi mỗi ngày thông qua hệ thống top-up của Công ty Cổ phần Viễn Thông Di Động. Bước 5: Công ty TNHH Truyền hình Cáp Saigontourist thực hiện nhắn tin thông báo MT (CT) cho khách hàng qua đầu số dịch vụ sau khi khách hàng đã nhận thưởng thành công từ CTKM. 5. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT Thuê bao đăng ký thành công gói SVIP1 trong thời gian CTKM từ 15/09/2022 đến 13/12/2022 SVIP1 gửi 999 hoặc DK SVIP1 gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Xin chuc mung! Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Xem SCTV ngay - Nhan qua lien tay"	" voi co hoi nhan 10.000d TKC. Duy tri goi cuoc SVIP1 trong 72h de nhan 10.000d vao TKC. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 