 1. MÔ TẢ DV: Tên DV: DV Ứng Data 247 Kênh thực hiện: SMS Đầu số DV: 9070 Ứng data 247 là DV tiện ích cho phép TB di động A rơi vào trạng gia hạn gói cước data không thành công do TK chính không đủ tiền có thể ứng trước một lượng data nhất định để thực hiện và duy trì truy cập internet liên tục. Mức ứng data cho từng TB sẽ được tính toán dựa trên hệ thống phân tích, đánh giá hành vi tiêu dùng của TB, các thông tin về TB được cập nhật thường xuyên từ phía nhà mạng. Khi TB đăng ký/chủ động gia hạn gói data không thành công do TK chính không đủ tiền hoặc TB hết hạn sử dụng gói data và hệ thống MobiFone không gia hạn gói thành công do TK chính không đủ tiền, từ hệ thống MobiFone sẽ gửi tín hiệu về sự kiện này tới hệ thống Ứng data 247. Hệ thống Ứng data 247 sau khi nhận nhận được tín hiệu TKC thấp của KH sẽ phân tích chỉ số tín dụng của TB để xác định hạn mức ứng và ngay lập tức gửi SMS mời KH sử dụng DV ứng data. Sau khi KH xác nhận đồng ý ứng qua SMS, hệ thống Ứng data 247 sẽ gửi yêu cầu ứng data sang hệ thống Evoucher của MobiFone để cộng data cho TB. Khi TB nạp thẻ, từ hệ thống của MobiFone sẽ gửi sự kiện nạp thẻ tới hệ thống Ứng data 247. Hệ thống Ứng data 247 thực hiện kiểm tra lịch sử ứng/hoàn ứng của TB, trong trường hợp TB chưa thực hiện hoàn ứng hoặc hoàn ứng một phần thì hệ thống sẽ gửi yêu cầu hoàn ứng sang hệ thống Evoucher của MobiFone, Evoucher trừ toàn bộ hoặc một phần nợ cước ứng data theo quy định và thông báo lại kết quả cho hệ thống Ứng Data 247 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, bao gồm cả các TB đang hoạt động một chiều. TB trả trước của MobiFone có thời gian hoạt động > 90 ngày và ARPU trung bình 3 tháng gần nhất của TB >= 30.000 đồng (02 điều kiện này có thể thay đổi tùy vào điều kiện sản xuất kinh doanh). TB đăng ký/chủ động gia hạn gói data không thành công do TK chính không đủ tiền hoặc TB hết hạn sử dụng gói data và hệ thống MobiFone không gia hạn gói thành công do TK chính không đủ tiền. Điều kiện ứng đáp ứng đủ theo tiêu chuẩn của hệ thống phân tích tín dụng KH đưa ra. 3. NỘI DUNG GÓI: a. Cú pháp sử dụng: Các tin nhắn đến đầu số 90 70 là hoàn toàn miễn phí TT Hình thức Cú pháp gửi 9070 1 Ứng data U gửi 9070 2 Kiểm tra số tiền còn nợ KT gửi 9070 3 Chủ động thanh toán nợ TT gửi 9070 4 Xem hướng dẫn HD gửi 9070 5 Từ chối nhận tin nhắn DV TC gửi 9070 6 Đăng ký nhận tin nhắn DV DK gửi 9070 Lưu ý : Kiểm tra dung lượng data của DV: soạn KT DC gửi 9034 (miễn phí) b. Cước phí DV : Tên gói Data Giá bán tối thiểu (đồng) Giá bán tối đa (đồng) Thời gian sử dụng UD1 50 MB 1.000 1.200 Trong vòng 24h sau khi cộng UD2 100 MB 2.000 2.400 Trong vòng 24h sau khi cộng UD3 150 MB 3.000 3.600 Trong vòng 24h sau khi cộng UD5 250 MB 5.000 6.000 Trong vòng 24h sau khi cộng UD7 300 MB 8.000 9.600 Trong vòng 7 ngày sau khi cộng UD12 500 MB >> 1 GB 12.500 15.000 Trong vòng 7 ngày sau khi cộng UD10 1 GB >> 500 MB 10.000 12.000 Trong vòng 7 ngày sau khi cộng UD50 2.5 GB 50.000 60.000 Trong vòng 10 ngày sau khi cộng - Từ 12/8/2022: bổ sung các gói Tên gói Data Giá bán tối thiểu (đồng) Giá bán tối đa (đồng) Thời gian sử dụng UD72 4096 MB 60.000 72.000 Trong vòng 15 ngày sau khi cộng UD93 5632 MB 77.000 92.400 Trong vòng 20 ngày sau khi cộng UD118 7168 MB 98.000 117.600 Trong vòng 30 ngày sau khi cộng UD120 8192 MB 100.000 120.000 Trong vòng 30 ngày sau khi cộng Gói UD12, UD10: Thời gian điều chỉnh dung lượng: Từ 12h00 ngày 20/07/2022. Lưu ý: Các gói cước được ứng không tự động gia hạn sau khi hết CK. Giá gửi tin nhắn đến đầu số DV: Miễn phí. Toàn bộ số tiền tương ứng với sản lượng ứng sẽ được trừ vào TK chính của KH trong lần nạp thẻ kế tiếp. 4. QUY TẮC ỨNG VÀ HOÀN ỨNG : a. Quy tắc ứng : Trường hợp TB đã thực hiện ứng data nhưng chưa kịp hoàn ứng mà data tiếp tục hết và ko gia hạn thành công do TK chính ko đủ tiền: nếu TB đáp ứng được tiêu chí phân tích của hệ thống BI sẽ vẫn có thể được tiếp tục ứng data thêm một số lần nhất định nữa. Khi hết số lần quy định, nếu muốn ứng data tiếp TB phải nạp tiền để hệ thống trừ hết số tiền tương ứng với gói cước TB đã ứng trước đó. b. Quy tắc hoàn ứng: Khi TB nạp thẻ, từ hệ thống của MobiFone sẽ gửi sự kiện nạp thẻ tới Ứng data 247, hệ thống Ứng data 247 nhận sự kiện thực hiện kiểm tra thông tin ứng/hoàn ứng của TB. Nếu TB chưa hoàn ứng, hệ thống sẽ gửi yêu cầu hoàn ứng sang hệ thống Evoucher của MobiFone, Evoucher thực hiện trừ TKC của TB theo yêu cầu và thông báo lại kết quả. Hệ thống nhận thông báo ghi log trừ cước, cập nhật lịch sử hoàn ứng và lưu thông tin. Mỗi TB có tối đa 90 ngày kể từ ngày sử dụng gói DV gần nhất để thực hiện hoàn ứng cước phí sử dụng DV theo nguyên tắc như sau: Số cước phí phải hoàn ứng = Σ Cước ứng data + phí ứng data tất cả các gói DV đã ứng trước đó Khi biến động TKC lớn hơn (>) hoặc bằng (=) Số cước phí phải hoàn ứng, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số cước phí hoàn ứng trong cùng một lần. Khi biến động TKC nhỏ hơn (<) Số cước phí phải hoàn ứng, hệ thống sẽ trừ 80% số biến động TKC. Số cước phí còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi TB hoàn ứng đủ số cước phí c. Các quy định khác: DV đảm bảo trừ đúng cước phí mà KH đã ứng. Trong trường hợp TB chuyển chủ sở hữu hoặc chuyển đổi loại hình TB từ trả trước sang trả sau hoặc chuyển mạng giữ số, cần thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói DV đã ứng trước đó. Với mỗi giao dịch ở tháng T, thời hạn hoàn ứng đến 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng T+2. Trong trường hợp có 1 giao dịch quá hạn, các giao dịch khác vẫn trong thời hạn hoàn ứng thì khi KH nạp thẻ, hệ thống vẫn sẽ thực hiện hoàn ứng tất cả giao dịch, tuy nhiên chỉ có các giao dịch còn hạn mới tính vào doanh thu đối soát. Tính đến thời điểm 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng T+2, nếu TB chưa hoàn ứng hoặc hoàn ứng chưa đủ tổng số cước phí của các gói DV đã ứng thì TB sẽ được chuyển vào danh sách không phục vụ. Sau thời điểm 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng T+2, nếu KH hoàn ứng thì hệ thống sẽ hoàn ứng cho KH tuy nhiên các giao dịch hoàn ứng này không ghi vào doanh thu đối soát. Hệ thống có thể trừ cước cho tất cả các lần sử dụng DV trong một lần biến động TKC nếu đủ. 5. KỊCH BẢN DV: a. Kịch bản ứng data: Khi TB đăng ký/chủ động gia hạn gói data không thành công do TK chính không đủ tiền hoặc TB hết hạn sử dụng gói data và hệ thống MobiFone không gia hạn gói thành công do TK chính không đủ tiền, từ hệ thống MobiFone sẽ gửi tín hiệu về sự kiện này tới hệ thống Ứng data 247. Hệ thống BI của DV Ứng data 247 sẽ tiến hành phân tích chỉ số uy tín của TB, đánh giá để xác định TB này có hợp lệ để cho phép ứng data trước không. Nếu có, hệ thống sẽ tiếp tục tính toán lượng data thích hợp dựa trên các thông tin sẵn có. Sau khi xác định lượng data ứng, hệ thống sẽ gửi một SMS đến TB mời ứng data và thông báo số tiền phải trả và lưu lượng datat được sử dụng kèm thời gian sử dụng. Nếu TB không chấp nhận ứng data, quy trình kết thúc tại đây. Nếu TB chấp nhận (bằng việc trả lời thông qua một SMS), hệ thống sẽ tiếp tục quy trình xử lí. Hệ thống tiếp nhận tin nhắn phản hồi, tiến hành cộng data cho TB và gửi SMS thông báo đến TB gói data đã ứng kèm số tiền phải trả, lưu lượng data và thời hạn sử dụng của đã data. Lịch sử ứng data của TB sẽ được lưu trên hệ thống Nếu đề nghị trên vẫn còn hiệu lực, hệ thống sẽ thực hiện ứng data cho TB như đã đề nghị. Thời hạn cho đề nghị ứng data được quy định là 24 giờ kể từ khi hệ thống gửi tin nhắn đề nghị đến TB. Hệ thống gửi một SMS thông báo đến TB đã ứng data trong TK và lưu lại giao dịch. b. Kịch bản hoàn ứng: KH nạp tiền vào TK. Hệ thống Ứng data 247 sẽ nhận được thông báo nạp tiền của KH. Hệ thống kiểm tra nếu KH đó từng có/không có lịch sử ứng data gần nhất. Nếu TB này không có, hoặc đã hoàn ứng đủ số tiền của gói data đã ứng, quy trình kết thúc. Nếu KH đó còn tồn tại bất cứ khoản tiền của gói data ứng nào chưa hoàn ứng, hệ thống sẽ thực hiện trừ số tiền đó kể từ khi TB nạp thẻ thành công. Sau khi trừ tiền thành công, hệ thống Ứng data 247 sẽ gửi một SMS thông báo xác nhận đến KH và lưu lại giao dịch. 6. TIN NHẮN: STT TRƯỜNG HỢP CÚ PHÁP TIN NHẮN TRẢ VỀ 1 Mời đăng ký sử dụng DV Hệ thống chủ động mời khi TB đăng ký, gia hạn gói data không thành công do TK chính không đủ tiền TK data tốc độ cao của Quý khách sắp hết, để tiếp tục truy cập Data với tốc độ cao, mời Quý khách soạn U gửi 9070 để xác nhận ứng xx MB data, giá yyyd (thời gian sử dụng). Tiền ứng sẽ trừ vào TK chính trong lần nạp thẻ tiếp theo. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 2 KH ứng thành công và đủ điều kiện ứng tiếp U gửi 9070 Quý khách đã ứng thành công xx MB data, giá yyyd (thời gian sử dụng). Tiền ứng sẽ trừ vào TK chính trong lần nạp thẻ tiếp theo. Mã giao dịch: xxxx. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 3 KH gửi tin nhắn khi đang nợ DV data U gửi 9070 Ứng data không thành công do Quý khách chưa thanh toán hết số tiền đã ứng data trước đó. Vui lòng nạp tiền và thanh toán để sử dụng DV. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 4 Kịch bản hoàn ứng khi KH nạp thẻ, hệ thống thu hồi Quý khách đã thanh toán [xxd] cho xxxx MB data đã ứng trong giao dịch ngày [dd/mm/yy]. Mã giao dịch: xxxxx. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 5 Trường hợp KH từ chối nhận tin nhắn từ đầu số DV, trước đó không thuộc Blacklist TC gửi 9070 Quý khách đã từ chối nhận tin từ đầu số 9070 của MobiFone. Để nhận lại tin mời sử dụng DV Ứng data 247, soạn DK gửi 9070. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 6 KH đăng ký nhận tin nhắn từ đầu số DV, trước đó đang thuộc Blacklist DK gửi 9070 Quý khách vừa đăng ký nhận tin mời sử dụng DV ứng data 247 từ MobiFone. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 7 KH kiểm tra số tiền còn nợ (KH chưa thanh toán hết nợ) KT gửi 9070 Quý khách còn nợ xxxd từ DV Ứng data 247. Thời gian ứng xx/dd/yyyy. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 8 KH kiểm tra số tiền còn nợ (KH đã thanh toán hết nợ) KT gửi 9070 Quý khách không nợ cước của DV Ứng data 247. Xin cảm ơn. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 9 KH chủ động thanh toán nợ (trường hợp còn nợ) TT gửi 9070 Quý khách đã thanh toán thành công xxxd của DV Ứng data 247, số tiền còn nợ của Quý khách là yyyd. LH 18001090 (miễn phí). 10 KH chủ động thanh toán nợ (trường hợp hết nợ) TT gửi 9070 Quý khách đã thanh toán thành công xxxd của DV Ứng data 247, số tiền còn nợ của Quý khách là 0đ. LH 18001090 (miễn phí). 11 KH chủ động thanh toán nợ (trường hợp đã thanh toán hết nợ) TT gửi 9070 Quý khách không nợ cước của DV ứng data. Xin cảm ơn. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 12 Lấy thông tin hướng dẫn về DV HD gửi 9070 Để ứng data Quý khách soạn tin U gửi 9070, để từ chối nhận tin mời sử dụng DV soạn TC, để đăng ký nhận lại tin mời soạn DK, để chủ động thanh toán số tiền còn nợ soạn TT, để tra cứu số tiền đang nợ soạn KT gửi 9070. Chi tiết LH 18001090 (miễn phí). 6. HỎI ĐÁP: 1/ KH ứng dung lượng data thì khi dùng hết dung lượng hệ thống sẽ ngắt kết nối hay hạ băng thông? >> Dung lượng data ứng được cộng vào tài khoản KM của KH, khi KH dùng hết thì chuyển sang gói data hiện tại, hoặc KH sẽ không còn dung lượng để dùng nữa. 2/ Trong trường hợp KH không có gói cước nếu ứng data 9070 thì khi dung hết DL sẽ ngắt kết nối hay chuyển sang tính phí theo gói M0, FC0 >> Hiện tại dữ liệu đầu vào của dịch vụ là KH gia hạn gói data không thành công do TKC chính ko đủ tiền thế nên mặc định là KH đã phải có gói data và đang hết tiền. 3/ Khi KH sử dụng hết dung lượng ứng TH KH chưa hết HSD của gói ứng (VD: khi chưa hết 24h của UD1) lúc này KH truy cập data sẽ bị ngắt kết nối phải không? => Nếu KH không gia hạn gói hiện tại thì sẽ bị ngắt kết nối. TH KH đã hết HSD của gói ứng (VD: đã hết 24h của UD1) lúc này KH truy cập data thì có bị tính cước M0/F0 không? => Lúc này KH sẽ không được sử dụng data nữa và phải gia hạn gói data để có data dùng. Nếu không gia hạn gói, KH sẽ không có data và quay về trạng thái KH không gia hạn gói data > không có data sử dụng. 4/ Nếu KH không nhận được SMS mời ứng trong 24h vậy KH soạn tin nhắn U gửi 9070 thì tin nhắn phản hồi về sẽ có nội dung kịch bản thế nào? >> KH sẽ không nhận được tin nhắn mời ứng. 5/ Trường hợp KH thỏa điều kiện ứng nhưng không nhận được tin nhắn mời ứng trong 24h thì KH soạn tin chữ U gửi 9070 hệ thống có tự động ứng luôn cho KH không? Hay vẫn gửi tin nhắn thông báo rõ mức data được ứng và phí hoàn như câu 1 sau đó KH gửi xác nhận lại thì mới ứng? >> Theo kịch bản dịch vụ, chỉ cho phép KH ứng dịch vụ khi sau khi nhận được tin nhắn thông báo chủ động từ hệ thống. 