 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao thoại trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng, VLR tối thiểu liên tục 7 ngày trên địa bàn Thành phố Cần Thơ 2. NỘI DUNG: Tin nhắn: Có dấu: "	"[TB] Ban chỉ đạo phòng, chống dịch COVID-19 thành phố Cần Thơ yêu cầu người dân tiếp tục nâng cao ý thức phòng, chống dịch bệnh COVID-19, tuyệt đối thực hiện nghiêm nguyên tắc 5K (không tụ tập, khẩu trang, khử khuẩn, khoảng cách, khai báo y tế), tham gia tiêm chủng vắc xin đầy đủ theo hướng dẫn của chính quyền địa phương. Khi có các triệu chứng của dịch bệnh COVID-19 hãy gọi ngay cho cơ sở y tế gần nhất hoặc các đội y tế lưu động trên địa bàn để được hỗ trợ kịp thời. Khi cần tư vấn các vấn đề liên quan đến dịch bệnh COVID-19 hãy gọi đến Tổng đài 1022 (cần tư vấn thông tin chung về COVID-19, bấm thêm phím 1; cần hỗ trợ y tế khẩn cấp liên quan đến covid19, bấm thêm phím 2; cần hỗ trợ tư vấn chăm sóc F0 tại nhà từ "	"Mạng lưới Thầy thuốc đồng hành"	", bấm thêm phím 3), tổng đài hoạt động 24/7 (từ điện thoại cố định bấm 1022, di động bấm 02921022)"	". Không dấu: "	"[TB] Ban chi dao phong, chong dich COVID-19 thanh phi Can Tho yeu cau nguoi dan tiep tuc nang cao y thuc phong, chong dich benh COVID-19, tuyet doi thuc hien nghiem nguyen tac 5K (khong tu tap, khau trang, khu khuan, khoang cach, khai bao y te), tham gia tiem chung vac xin day du theo huong dan cua chinh quyen dia phuong. Khi co ca trieu chung cua dich benh COVID-19 hay goi ngay cho co so y te gan nhat hoac cac doi y te luu dong tren dia ban de duoc ho tro kip thoi. Khi can tu van cac van de lien quan den dich benh COVID-19 hay goi den Tong dai 1022 (can tu van thong tin chung ve COVID-19, bam them phim 1; can ho tro y te khan cap lien quan den covid19, bam them phim 2; can ho tro tu van cham soc F0 tai nha tu "	"Mang luoi Thay thuoc dong hanh"	", bam them phim 3), tong dai hoat dong 24/7 (tu dien thoai co dinh bam 1022, di dong bam 02921022). Thời gian nhắn tin: Tần suất nhắn tin: 05 lần/thuê bao. Thời gian nhắn tin: Các ngày 16/12, 21/12, 26/12, 31/12 và 05/01/2022 Đầu số tin nhắn: UBNDTPCT 