 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước trên mạng MobiFone (bao gồm MobiQ). Không bao gồm thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ 2. NỘI DUNG GÓI: Tên gói Giá gói Dung lượng G S3 0 30.000đ Thuê bao được cộng thêm 180 ngày sử dụng của tài khoản. GS50 50.000đ Thuê bao được cộng thêm 360 ngày sử dụng của tài khoản 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Tình huống Cú pháp gửi 999 Đăng ký DK_<Tên gói> hoặc <Tên gói> Hủy HUY_<Tên gói> Sau khi đăng ký gói, giá gói sẽ được trừ vào tài khoản chính Gói cước không được tự động gia hạn chu kỳ tiếp theo . Khách hàng được đăng ký gói nhiều lần và số ngày sử dụng sẽ được cộng dồn. Thời hạn gói mặc định là 30 ngày kể từ thời điểm mua gói, sau khi hết thời hạn gói hoặc khách hàng hủy gói thì số ngày sử dụng đã được cộng ko bị thay đổi hay xóa bỏ 4. TIN NHẮN: Khách hàng thuộc đối tượng áp dụng sẽ nhận được tin nhắn mời mua gói dịch vụ từ tổng đài: Nội dung: "	"[QC] KHUYEN MAI DAC BIET: Quy khach muon giu so thue bao trong mot khoang thoi gian (di cong tac, di du hoc…) ma khong lo bi cat/huy so? Hay dang ky ngay goi dich vu GS30/GS50 cua MobiFone de co them 180 hoac 360 ngay su dung. Soan DK Ten goi gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241"	" Tần suất: Nhắn tin 1 lần vào ngày 15 hàng tháng Kịch bản tin nhắn: Tình huống Nội dung Đăng ký gói Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Quy khach dang nhan tin dang ky goi (gia X dong, quy khach se duoc cong them Y ngay su dung cua tai khoan). Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước Quy khach da dang ky thanh cong goi (gia X dong). Quy khach duoc cong them Y ngay su dung cua tai khoan, han su dung tai khoan den dd/mm/yy, hh:pp:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Trả lời/đăng ký SAI cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090 Thuê bao trả trước thuộc đối tượng gói, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền mua gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi . Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. Khách hàng nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on Hủy gói Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da huy goi thanh cong. De huong uu dai cua goi cuoc, soan DK gui 999 trong thoi gian thuc hien chuong trinh. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban. Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 