 v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTS thanh toán cước trước ngày thứ 20 kể từ ngày chốt cước trong cả 9 tháng đầu năm 2021: Đối tượng 1: TBTS (MobiGold) thanh toán cước trong vòng 7 ngày kể từ ngày chốt cước (tính trung bình 9 tháng đầu năm 2021) Đối tượng 1: TBTS (MobiGold) thanh toán cước trong khoảng từ 8-20 ngày kể từ ngày chốt cước (tính trung bình 9 tháng đầu năm 2021) Quà tặng tặng cho KH có tổng giá trị thanh toán trực tuyến từ cao xuống thấp cho đến khi hết quà tặng. KHÔNG áp dụng: TB LLNV, TB VAS 2. NỘI DUNG: - Giá trị sản phẩm: Đối tượng 1: 500.000đ/thuê bao (chưa bao gồm chi phí triển khai, vận hành chương trình chọn sản phẩm trực tuyến và chi phí giao sản phẩm). Đối tượng 2: 300.000đ/thuê bao (chưa bao gồm chi phí triển khai, vận hành chương trình chọn sản phẩm trực tuyến và chi phí giao sản phẩm). - Có 0 6 chủng loại sản phẩm để 2 nhóm đối tượng khách hàng lựa chọn (Sự phân biệt về màu sắc, kích cỡ cho cùng 1 chủng loại sản phẩm không được xem là khác chủng loại) . - Số lượng sản phẩm: 5.900 sản phẩm: xem chi tiết sản phẩm TT Tên sản phẩm Đơn vị Số lượng 1 Sạc dự phòng Chiếc 950 2 Bộ hộp thủy tinh chịu nhiệt Bộ 1.000 3 Tai nghe bluetooth Chiếc 950 4 Máy vắt cam Chiếc 1.000 5 Bộ hộp đựng thực phẩm Bộ 1.000 6 Sạc dự phòng Chiếc 1.000 Tổng 5.900 Thời gian bảo hành: 12 tháng kể từ ngày bàn giao sản phẩm Trong thời gian bảo hành: Hàng hỏng, không sử dụng được…do lỗi nhà sản xuất được đổi sản phẩm mới cho KH. Thời gian đổi sản phẩm bảo hành: trong vòng 02 ngày kể từ ngày tiếp nhận phản ánh về chất lượng sản phẩm 3. CÁCH THỨC THAM GIA: KH thuộc đối tượng tham gia chương trình sẽ nhận được tin nhắn mời chọn quà, mỗi KH được cung cấp 01 mã số, mã số truy cập có giá trị giao dịch trong 03 ngày kể từ ngày nhắn tin thông báo tới KH, quá thời hạn này, mật khẩu của KH sẽ hết hạn, khách hàng không truy cập được vào Website của chương trình. Nội dung sms: "	"MobiFone kinh tang Quy khach 01 phan qua tri gia xxxxxx tri an khach hang thanh toan cuoc som. Quy khach vui long truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau yyyyyy hoac truy cap ung dung My MobiFone truoc 24h ngay dd/mm/yyyy de lua chon san pham. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090, tu choi nhan QC soan TC gui 9241"	" KH vào website của chương trình, lựa chọn 01 sản phẩm trong nhóm sản phẩm của chương trình và đăng ký địa chỉ nhận sản phẩm Căn cứ vào sản phẩm khách hàng đã lựa chọn, Nhà cung cấp bàn giao sản phẩm tới khách hàng tại địa chỉ khách hàng đăng ký trên chương trình. Sau khi bàn giao sản phẩm tới khách hàng, hệ thống nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm để khách hàng đối chiếu, kiểm tra thông tin nhận. Chương trình kết thúc khi tặng hết 5.900 sản phẩm quy định trong chương trình 4. NHẮN TIN THÔNG BÁO KẾT QUẢ: - Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm thành công Nội dung: "	" MobiFone da gui thanh cong san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc som. MobiFone hy vong tiep tuc duoc dong hanh cung Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on."	" Với x là sản phẩm khách hàng đã chọn. Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật thành công. - Hệ thống Loyalty nhắn tin thông báo giao sản phẩm không thành công: Nội dung: "	" MobiFone da lien he giao san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan cuoc som nhung khong thanh cong vi ly do y. Quy khach vui long lien he tong dai 9090 truoc ngay dd/mm/yyyy. Neu khong nhan duoc phan hoi trong thoi gian quy dinh, MobiFone xin ghi nhan Quy khach khong co nhu cau nhan san pham nay. Tran trong cam on. "	" Với x là sản phẩm website chương trình ghi nhận đã giao cho khách hàng, y là lý do chi nhánh cập nhật giao sản phẩm không thành công. dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công Thời gian nhắn: Một ngày kể từ ngày thông tin giao sản phẩm tới khách hàng được cập nhật không thành công. 5. QUY TRÌNH GIAO NHẬN (Tham khảo): Trước khi giao sản phẩm, MobiFone sẽ liên lạc với khách hàng qua điện thoại để kiểm tra và xác nhận lại thông tin (địa điểm, thời gian nhận sản phẩm) Khách hàng đã đăng ký. Sản phẩm được bàn giao cho khách hàng không quá 5 ngày kể từ ngày khách hàng đăng ký nhận sản phẩm trên chương trình Sản phẩm được giao trực tiếp tới khách hàng của MobiFone và có đầy đủ chứng từ bàn giao Trường hợp người nhận không phải là chính chủ thuê bao, nhân viên giao sản phẩm yêu cầu người nhận thay cung cấp mật khẩu, chứng minh thư của người nhận hộ, mối quan hệ với chủ thuê bao, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản bàn giao sản phẩm 6 . QUY CÁCH SẢN PHẨM: TT Thông tin sản phẩm Hình ảnh sản phẩm 1 SẠC DỰ PHÒNG ENERGIZER - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Energizer - Dung lượng: 10.000 mAh - Mô tả: Kích thước: 14,1 x 6,3 x 1,6 cm. (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 228g (&plusmn;10g) Tích hợp 2 cổng USB-A output tiện dụng giúp sạc cùng lúc 2 thiết bị. Dual Input với cổng Micro USB và USB-C lựa chọn cáp sạc tiện dụng Đèn LED thông báo tình trạng pin, mỗi vạch tương ứng với 25% mức pin Tích hợp công nghệ Auto voltage sensing - Tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động - Công dụng: Dùng sạc pin cho điện thoại, sạc dự phòng, tai nghe. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước và kiểu dáng logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. n 2 TAI NGHE BLUETOOTH HOCO - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Hoco - Mô tả: - Chất liệu: Tai nghe được làm nhựa ABS Kích thước: 5.4 x 4.4 x 2.1 cm. (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 47g. Thời gian sạc khoảng 1 giờ. Thời gian đàm thoại / nghe nhạc: 03 giờ -5 giờ Thời gian chờ 200 giờ - Công dụng: Tai nghe dùng nghe nhạc, đàm thoại từ điện thoại, máy tính bảng qua kết nối không dây bluetooth. - Logo Mobifone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước và kiểu dáng logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. m 3 BỘ HỘP CƠM THỦY TINH CHỊU NHIỆT LOCK&LOCK - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Lock&Lock - Mô tả: Dung tích hộp thủy tinh: 380ml x 3 hôp. Trọng lượng: 500gr. Chất liệu: Thuỷ tinh, nắp bằng nhựa PP. - Kích thước: Kích thước sản phẩm: hộp thuỷ tinh 15 x 11 x 6 cm. (&plusmn;0,3cm) Kích thước đóng hộp: 13 x 20 x 17 cm. (&plusmn;0,3cm) - Công dụng: Sản phẩm nhỏ gọn, có kích thước phù hợp với bữa ăn của người Việt Nam. Sử dụng được trong lò vi sóng, tủ lạnh, máy rửa chén. Bộ sản phẩm được trang bị túi đựng thời trang làm bằng vải hạn chế thấm nước, có quai xách tiện lợi cho di chuyển. Đặc biệt, lớp lót tráng bạc bên trong giúp duy trì nhiệt độ thực phẩm lâu hơn. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước và kiểu dáng logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. m 4 MÁY VẮT CAM COMET - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Comet - Mô tả: Dung tích: 0,7 lít Kích thước: 16 x 16 x 20,6cm. (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 790g Chất liệu: Nhựa AS trong suốt cao cấp Công suất: 40W Điện áp 220v -50Hz - Công dụng: Vắt cam, với dung tích 0.7L có thể vắt được liên tục một lượng nước cam cho gia đình. Máy vắt cam hỗ trợ đầu vắt xoay 02 chiều, cho phép vắt nước cam được thuận tiện và không gây cháy mô tơ. Ngoài ra, máy còn hỗ trợ khay lọc hạt hiệu quả, - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước và kiểu dáng logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. k 5 BỘ HỘP THỦY TINH GLASSLOCK - Xuất xứ: Hàn Quốc - Nhãn hiệu: Glasslock - Bộ gồm 02 hộp dung tích 490ml/hộp - Chất liệu: Hộp được làm bằng thủy tinh cao cấp Nắp hộp có gioăng silicon kín hơi - Kích thước: 11.5cm x 11.5cm x 5.7cm. (&plusmn;0,3cm) - Công dụng: Bảo quản thực phẩm, sản phẩm có thể sử dụng được trong lò vi sóng, máy rửa chén mà không sợ hư hỏng hay có hại cho sức khỏe. Có thể rã đông, hâm nóng thức ăn với chiếc hộp đựng thuận tiện này. Lưu ý, mở nắp hộp khi sử dụng trong lò vi sóng. - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước và kiểu dáng logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. n  6 SẠC DỰ PHÒNG REMAX - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Remax - Chất liệu: Sạc dự phòng được làm bằng nhựa ABS + PC chống cháy - Kích thước: Kích thước: 14,2 x 6,8 x 1,6 cm. (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 224g. Dung lượng: 10.000 mAh. Tích hợp 2 cổng sạc vào/ sạc ra An toàn khi mang trên máy bay - Công dụng: Lưu trữ điện năng để sạc cho điện thoại, máy tính bảng ở bất cứ nơi đâu mà không cần ổ cắm điện - Logo MobiFone trên sản phẩm hoặc bao bì, kích thước và kiểu dáng logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. n 