 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng 2. NỘI DUNG: KH thực hiện đăng ký tài khoản ví điện tử MobiFone Pay, định danh và liên kết tài khoản ví với tối thiểu 01 ngân hàng (mà MobiFone hỗ trợ) được tặng gói data khuyến mại. STT Giải thưởng Số lượng 1 Tặng 10 GB data vào TK TB sử dụng 14 ngày 20.000 Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt Số lượng giải thưởng có thể thay đổi căn cứ vào tình hình thực tế triển khai chương trình. Trung tâm MDS chủ động quyết định cơ cấu giải thưởng của chương trình căn cứ theo nguồn chi phí được giao và đảm bảo hiệu quả chương trình 3. CÁCH THAM GIA: STT Nội dung Bước 1 KH thực hiện đăng ký tài khoản ví điện tử MobiFone Pay, định danh và liên kết thành công tài khoản ví với tối thiểu 01 ngân hàng (mà MobiFone Pay hỗ trợ) Bước 2 Định kỳ ngày T (bao gồm cả thứ 7, chủ nhật và ngày lễ), Trung tâm MDS xuất tập danh sách thuê bao đủ điều kiện cộng gói cước khuyến mại đến hết ngày T-1 và gửi danh sách cho Trung tâm TCTK (Danh sách đồng bộ chỉ có MSISDN bao gồm cả thuê bao nội mạng, ngoại mạng) Bước 3 Tạo gói cước data khuyến mại cho Khách hàng trong vòng tối đa 24h kể từ thời điểm nhận danh sách (đảm bảo mỗi thuê bao chỉ được tạo gói data khuyến mại 01 lần) và thực hiện gửi SMS thông báo cho KH từ đầu số 999: "	" Quy khach vua duoc cong 10GB data MIEN PHI khi dang ky thanh cong Vi dien tu MobiFone Pay, thoi gian su dung trong 14 ngay. HSD den dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he: 9090"	" 4. HỎI ĐÁP: Chương trình chỉ áp dụng đối với các thuê bao liên kết ví MBF Pay từ ngày 16/11 phải không ạ? => Đúng. Chỉ áp dụng ví được khởi tạo từ 16/11 Thuê bao có đăng ký tài khoản MobiFone Pay trước 16/11, nhưng sau 16/11 mới liên kết thẻ thì có được tặng data không? => Không áp dụng Khi hết dung lượng tặng có tin nhắn thông báo không? => Không có thông báo Cú pháp kiểm tra dung lượng tặng là gì? => KT_ALL gửi 999 Nếu KH vừa được tặng data từ chương trình Mobifone Pay này (gói KMMBFPAY) và chương trình KM nạp thẻ tặng data (gói KMNT) thì 2 gói tồn tại song song luôn đúng không (vì 2 gói cùng tài khoản data)? => Không, nếu KH có gói KMNT thì không được tặng data KMMBNFAY nữa, 2 gói data khuyến mại ko tồn tại đồng thời được 