 TÓM TẮT: - DANET là dịch vụ xem phim theo yêu cầu trên các thiết bị thông minh (điện thoại thông minh, máy tính bảng, TV Internet...). - Cú pháp đăng ký : DK_Mã gói gửi 9901 ( Mã gói: D (gói ngày), D7 ( gói tuần), VIP (gói VIP) ) - Truy cập: http ://danet.vn , đăng nhập tài khoản dịch vụ > xem phim trực tiếp Các bước Thực hiện Tiện ích L à dịch vụ xem phim theo yêu cầu trên các thiết bị thông minh (điện thoại thông minh, máy tính bảng, TV Internet...). Dịch vụ cung cấp các bộ phim nổi tiếng của Hollywood, các bộ phim rạp, phim truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế. Điều kiện sử dụng - Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng. - Thuê bao sử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. - T huê bao được trang bị điện thoại có hỗ trợ và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G. Bước 1: Đăng ký - Qua SMS DK [Mã gói] gửi 9901 - Miễn phí 01 ngày sử dụng DV cho TB lần đầu đăng ký DV đ ối với gói cước ngày và gói cước tuần. Bước 2: Sử dụng - Truy cập vào wapsite http://m.danet.vn để sử dụng dịch vụ. Bước 3: Cước phí Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung + Cước thuê bao - Trong đó: Cước Data : miễn phí xem phim qua wapsite http :// danet .vn đối với KH đăng ký gói và tính cước theo quy định đối với KH không đăng ký gói. - Gói ngày: 3.000đ / ngày, - Gói tuần: 10.000đ/ 7 ngày, - Gói VIP: 59.000đ / 30 ngày - Cước gửi sms đến 9901 : miễn phí - Cước data : theo quy định Hủy - HUY [Mã gói] gửi 9901 1. GIỚI THIỆU: DANET là dịch vụ xem phim theo yêu cầu trên các thiết bị thông minh (điện thoại thông minh, máy tính bảng, TV Internet...). Dịch vụ cung cấp các bộ phim nổi tiếng của Hollywood, các bộ phim rạp, phim truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế. Kênh cung cấp DV : Wapsite, SMS Đầu số dịch vụ: 9901 . Brandname : DANET Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://m.danet.vn Nội dung dịch vụ: Cung cấp các bộ Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc (trừ các phim điện ảnh Hollywood Mỹ) 2. ĐỐI TƯỢNG - ĐIỀU KIỆN: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng : T huê bao sử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. Thuê bao được trang bị điện thoại có hỗ trợ và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G. 3. CÁC TÍNH NĂNG: a. Tính năng người dùng: Hỗ trợ nhiều dòng máy: Android, IOS, Symbian... Hỗ trợ nhiều phương thức charging khác nhau: Subscription, WAP Billing . Tốc độ truy cập hệ thống nhanh Quản lý, tra cứu nội dung đơn giản, thuận tiện . Giao diện hiển thị ổn định trên mọi dòng máy. Hỗ trợ các mạng 2G/3G/4G mobile, GPRS, EDGE, wifi b. Tính năng hệ thống : Điện thoại có hỗ trợ 3G/4G hoặc GPRS, wifi Trong thời gian đăng ký dịch vụ, khách hàng có thể xem tất cả các nội dung text, video có trên web/wap/app mà không phải chịu thêm bất kỳ khoản phí nào (bao gồm phí data, phí xem video) Khách hàng có thể huỷ, tạm ngừng sử dụng dịch vụ khi muốn. Ứng dụng hỗ trợ tất cả các mạng điện thoại. 4. N GUYÊN TẮC KHÓA, HỦY DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - C ác dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - C ác dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy - Hủy dịch vụ. 1 . Đ ĂNG KÝ: Qua SMS , Wapsite - Đăng ký qua SMS : Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ: từ 0h00 ngày 31/05/2022. Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng: TT Dịch vụ Thời gian ngừng cung cấp nội dung 1 Dịch vụ có gói cước Ngày Từ 0h00 ngày 01/06/2022 2 Dịch vụ có gói cước Tháng (30 ngày) Từ 0h00 ngày 01/07/2022 TT Gói Dịch vụ Đăng ký gửi 9901 Xác nhận đăng ký 1 Gói ngày DK D Cú pháp bổ sung: DKD, DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6 Y D 2 Gói tuần DK D7 Cú pháp bổ sung: DK7, DKD7 Y D7 3 Gói VIP DK VIP Cú pháp bổ sung: D30, DK VIP, VIP, DK V Y VIP - Đăng ký qua Wapsite: Khách hàng sử dụng 3G/4G t ruy cập http://m.danet.vn chọn mục gói dịch vụ , chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận đăng ký. H ệ thống sẽ tự động chuyển về giao diện tin nhắn SMS, soạn sẵn cú pháp đăng ký gói cước, Khách hàng thực hiện gửi tin nhắn và làm theo hướng dẫn tương tự kịch bản đăng ký qua SMS. Đối với khách hàng sử dụng wifi và máy tính, hiển thị hướng dẫn cú pháp đăng ký trên màn hình, khách hàng bắt buộc phải nhắn tin đăng ký và lấy mật khẩu để đăng nhập và sử dụng dịch vụ. Mật khẩu chỉ gửi cho Khách hàng khi đăng ký thành công lần đầu tiên. Để lấy lại mật khẩu đăng nhập website/wapsite dịch vụ, khách hàng soạn tin MK gửi 9901 để lấy lại. 2. SỬ DỤNG: TT Gói dịch vụ Chu kỳ Cú pháp qua SMS gửi 9901 Đăng ký Xác nhận Hủy 1 Gói ngày 01 ngày DK D hoặc cú pháp phụ Y D HUY D 2 Gói tuần 07 ngày DK D7 hoặc cú pháp phụ Y D7 HUY D7 3 Gói VIP 30 ngày DK VIP hoặc cú pháp phụ Y VIP HUY VIP 4 Tra cứu thông tin hướng dẫn HD 5 Lấy mật khẩu truy cập Wapsite, website MK 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Kiểm tra giá gói cước đang sử dụng GIA 1. MỨC CƯỚC: Nội dung Gói dịch vụ Gói ngày Gói tuần Gói VIP Cước phí 3.000đ/ ngày 10.000đ/ Tuần 59.000đ/ 30 ngày Xem phim Xem toàn bộ nội dung trong gói DANET bao gồm: Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc (trừ các phim điện ảnh Hollywood Mỹ) trong vòng 01 ngày từ ngày đăng ký, tự động gia hạn hết chu kỳ Xem toàn bộ nội dung trong gói DANET bao gồm: Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc (trừ các phim điện ảnh Hollywood Mỹ) trong vòng 07 ngày từ ngày đăng ký, tự động gia hạn hết chu kỳ Xem toàn bộ nội dung trong gói DANET bao gồm: Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc và tất các phim điện ảnh Hollywood Mỹ trong vòng 30 ngày từ ngày đăng ký, tự động gia hạn hết chu kỳ Cước Mobile Internet Theo quy định Cước sms gửi 9901 Miễn phí Các gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ sử dụng nếu khách hàng không yêu cầu hủy dịch vụ. Khi đăng ký thành công các gói cước, thuê bao được xem miễn phí các nội dung của gói cước tương ứng. Quy định khuyến khích khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên: Đối với gói cước ngày và gói cước tuần, k hách hàng được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên khi đăng ký gói sử dụng lần đầu. Hủy và thực hiện đăng ký lại, dịch vụ sẽ tính cước theo qui định. Một thuê bao có thể đăng ký đồng thời nhiều gói cước nội dung khác nhau và các gói cước đó phải khác nhau về nội dung. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Phương thức tính cước : Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Trừ cước khi đăng ký gói cước: Thực hiện trừ cước theo quy định ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký (đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên thì áp dụng chính sách miễn phí theo kịch bản bên trên ) với mức cước tương ứng. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà khách hàng đang sử dụng. Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày Chu kỳ sử dụng của gói Tuần: 07 ngày Chu kỳ sử dụng của gói VIP: 30 ngày Ngày được tính là một ngày theo dương lịch Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thê m tối đa 30 ngày , mỗi ngày tối đa 0 2 lần trừ cước/gói. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ; trường hợp trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói tin của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần tiến hành đăng ký lại . b. Kịch bản trừ cước bậc thang: Gói cước Chu kỳ Giá gói cước /Mức cước 1 (X) Mức cước 2 (P) Mức cước 3 (X-P) Lưu ý Gói ngày 1 ngày 3.000đ 2.000đ 1.000đ Mức cước 1 là giá gói cước. Gói tuần 7 ngày 10.000đ 5.000đ 5.000đ Gói VIP 30 ngày 59.000đ 10.000đ 49.000đ - Áp dụng chính sách trừ cước linh hoạt khi gia hạn: Trong 01 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: X (Trong đó X là mức cước của gói dịch vụ đang sử dụng) Mức cước 2: P Mức cước 3: (X-P) (Là phần cước còn lại chưa trừ được của KH trong chu kỳ) - Trong 01 chu kỳ sử dụng khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. - Đối với gói Ngày: Nếu Tài khoản chính của thuê bao lớn hơn 3.000 đồng: trừ cước theo quy định. Nếu tài khoản chính của thuê bao nhỏ hơn 3.000 đồng: thực hiện trừ cước với mức 2.000 đồng. Nếu thành công: gia hạn gói tin cho khách hàng; số tiền còn lại (1.000 đồng) sẽ tiếp tục trừ trong chu kỳ sử dụng của gói. Nếu không thành công: các ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói sẽ thực hiện trừ cước theo 02 mức với thứ tự ưu tiên lần lượt là Mức 1 (3.000 đồng) và mức 2 (2.000 đồng). Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói mà vẫn chưa đủ 3.000 đồng thì hệ thống sẽ xóa bỏ số tiền còn lại và thực hiện gia hạn gói tin theo chu kỳ mới với cách thức trừ cước nêu trên. - Đối với gói Tuần: Nếu Tài khoản chính của thuê bao lớn hơn 10.000 đồng: trừ cước theo quy định. Nếu tài khoản chính của thuê bao nhỏ hơn 10.000 đồng: thực hiện trừ cước với mức 5.000 đồng. Nếu thành công: gia hạn gói tin cho khách hàng; số tiền còn lại (5.000 đồng) sẽ tiếp tục trừ trong chu kỳ sử dụng của gói (07 ngày) Nếu không thành công: các ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói sẽ thực hiện trừ cước theo 02 mức với thứ tự ưu tiên lần lượt là Mức 1 (10.000 đồng) và mức 2 (5.000 đồng). Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói (7 ngày) mà vẫn chưa đủ 5.000 đồng thì hệ thống sẽ xóa bỏ số tiền còn lại và thực hiện gia hạn gói tin theo chu kỳ mới với cách thức trừ cước nêu trên - Đối với gói Tháng: Nếu Tài khoản chính của thuê bao lớn hơn 59.000 đồng: trừ cước theo quy định Nếu tài khoản chính của thuê bao nhỏ hơn 59.000 đồng: thực hiện trừ cước với mức 10.000 đồng Nếu thành công: gia hạn gói tin cho khách hàng; số tiền còn lại (49.000 đồng) sẽ tiếp tục trừ trong chu kỳ sử dụng của gói (30ngày) Nếu không thành công: các ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói sẽ thực hiện trừ cước theo 02 mức với thứ tự ưu tiên lần lượt là Mức 1 (59.000 đồng) và mức 2 (10.000 đồng). Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói (30 ngày) mà vẫn chưa đủ 59.000 đồng thì hệ thống sẽ xóa bỏ số tiền còn lại và thực hiện gia hạn gói tin theo chu kỳ mới với cách thức trừ cước nêu trên. - Các quy định khác: Dịch vụ thực hiện trừ cước 3 lần/ngày; trong trường hợp không trừ đủ cước, dịch vụ thực hiện retry trừ cước trong 30 ngày. Sau 30 ngày, nếu không trừ được khoản cước nào của khách hàng, dịch vụ thực hiện dừng trừ cước, hủy dịch vụ và gửi tin nhắn cho khách hàng theo quy định. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống mới trừ được 1 phần cước (Mức cước P) thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Gửi MT gia hạn dịch vụ/thông báo kết quả trừ cước: dịch vụ chỉ thực hiện thực hiện gửi tin nhắn thông báo trừ cước thành công theo kịch bản dịch vụ khi trừ đủ cước của khách hàng (X đ). Trong thời gian retry trừ cước, khách hàng được tiếp tục xem/tải, sử dụng dịch vụ bình thường. ​ 3. QUY ĐỊNH ÊỀ MT THÔNG BÁO GÓI CƯỚC ĐANG SỬ DỤNG: - Quy định về nhắn tin nội dung định kỳ: Tần suất gửi MT: Định kỳ 03 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công). Thời gian gửi: 7h - 22h của ngày gửi tin Nội dung MT: Tùy biến theo từng thời điểm, update tối thiểu 01 lần/01 tuần, thông báo các CTKM , nội dung hot, nội dung mới, nội dung hấp dẫn… của dịch vụ. - Quy định về nhắn tin thông báo gia hạn gói cước thành công: Đối tượng gửi MT: Tất cả gói cước theo mà khách hàng đang sử dụng. Tần suất gửi MT: Gói Ngày: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần G ói Tuần: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần Gói VIP: Tin nhắn đầu tiên sau 30 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 30 ngày/ lần Thời gian gửi: 7h - 22h của ngày gửi tin. STT Hành động Trường hợp Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS Ghi chú 1 Đăng ký gói 1.1 Đăng ký: - Kênh đăng ký: qua Wap - Qua SMS: DK [Mã gói] gửi 9901 - Các kênh đăng ký khác Đăng ký đúng quy định - Gói Ngày Đăng ký lần đầu (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước ngày của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước ngày của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. - Gói Tuần Đăng ký lần đầu tiên (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D7 gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D7 gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. - Gói VIP Đăng ký lần đầu tiên (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói VIP của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y VIP gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước VIP của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y VIP gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. Gửi bằng đầu số 9901 Sử dụng cú pháp Y [Mã gói] để xác nhận. . 1.2 Xác nhận đăng ký, - Qua SMS: Y [Mã gói] gửi 9901 Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 24h từ khi nhận được tin 1.2.1 Thuê bao chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong tài khoản Đăng ký thành công - Gói Ngày Đăng ký lần đầu MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày DV DANET. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn, cước sau KM: 3.000đ/ngày. Để huỷ, soạn HUY D gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày DV DANET. Gói cước tự động gia hạn, giá cước: 3.000đ/ngày. Để huỷ, soạn HUY D gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! - Gói Tuần Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần DV DANET. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn, cước sau KM: 10.000đ/7 ngày. Để huỷ, soạn HUY D7 gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần DV DANET. Gói cước tự động gia hạn, giá cước: 10.000đ/7 ngày. Để huỷ, soạn HUY D7 gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! - Gói VIP Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP DV DANET. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn, cước sau KM: 59.000đ/30 ngày. Để huỷ, soạn HUY VIP gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP DV DANET. Gói cước tự động gia hạn, giá cước: 59.000đ/30 ngày. Để huỷ, soạn HUY VIP gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi bằng brandname DANET MT2 chỉ gửi cho KH khi đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi soạn MK (theo mục 5.3) để lấy lại mật khẩu đăng nhập Wapsite/Website. 1.2.2 Thuê bao không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký Không thành công Đăng ký không thành công do tài khoản của quý khách không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để đăng ký dịch vụ hoặc truy cập http://m.danet.vn để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.2.3 Thuê bao đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký Không thành công Đăng ký không thành công do quý khách hiện đang sử dụng DV DANET gói [Tên gói] nên không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng DV. LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.3 Khách hàng không xác nhận Gói cước [Tên gói] của dịch vụ DANET vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký DANET Ngày, soạn DK D gửi 9901. Đăng ký DANET Tuần, soạn DK D7 gui 9901. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 02466542878 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.4 Xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói [Tên gói] của dịch vụ DANET và xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). hãy soạn Y [Mã gói] gửi 9901. Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp trong 24h đăng ký mà chưa xác nhận. 1.5 Khách hàng xác sau khi hết 24h Quý khách chưa thực hiện đăng ký hoặc thời gian xác nhận đã hết. Đăng ký DANET Ngày, soạn DK D gửi 9901. Đăng ký DANET Tuần, soạn DK D7 gửi 9901. Đăng ký DANET VIP, soạn DK VIP gửi 9901. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.6 Khách hàng gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký 1.7 Khách hàng tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 Khách hàng đăng ký gói chưa xác nhận Quý khách đã thực hiện yêu cầu đăng ký gói [Tên gói] của dịch vụ DANET. Vui lòng soạn Y [Mã gói] gửi 9901 để xác nhận. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.7.2 Khách hàng đăng ký gói khác - có thể sử dụng đồng thời Theo trình tự bước 1.1 1.7.3 Khách hàng đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 Khách hàng xác nhận gói nào trước thì đăng ký thành công gói đó, gói xác nhận sau sẽ không thành công - vì đang sử dụng gói (chuyển case 1.2.3) 2 Hủy gói cước 2.1 Hủy thành công Quý khách đã huỷ thành công gói <Tengoi> thuộc DV DANET. Để đăng ký lại, soạn DK [Mã gói] gui 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Mời khách hàng đăng ký lại gói vừa hủy 2.2 Hủy không thành công do chưa đăng ký gói cước Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do quý khách chưa đăng ký gói [Tên gói] dịch vụ DANET. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gửi 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Gia hạn gói cước 3.1 Gia hạn thành công Gói ngày/tuần/tháng: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. (GH) Xin chào thành viên gói [Tên gói] dịch vụ DANET của MobiFone. Giá: [Giá gói] và tự động gia hạn. Truy cập http://m.danet.vn được xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). Để hủy soạn HUY [Mã gói] gửi 9901. Chi tiết liên hệ 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname DANET Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.2 Gia hạn không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước [Tên gói] của dịch vụ DANET. Quý khách vui lòng nạp tiền để tiếp tục sử dụng. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname DANET 4 Tin nhắn nội dung 4.1 Nội dung định kỳ Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. (ND) Quý khách hiện đang sử dụng DV DANET. Truy cập http://m.danet.vn để xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname DANET Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần/ gói. 5 Cú pháp khác 5.1 Hướng dẫn dịch vụ HD Để đăng ký DV, soạn DK [Mã gói] gui 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9901. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9901. Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9901. Để kiểm tra gói cước soạn KT gửi 9901. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.2 Kiểm tra gói cước KT Đang sử dụng gói cước Quý khách hiện đang sử dụng gói <Tengoi dang su dung>, <Gia cuoc>. Vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng dịch vụ (miễn phí cước 3G/4G). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước Quý khách chưa đăng ký sử dụng DV DANET. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gửi 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.3 Lấy mật khẩu truy cập qua wifi MK Mật khẩu để sử dụng DV DANET của quý khách la: XXXX. Quý khách vui lòng truy cập http://m.danet.vn , đăng nhập bằng mật khẩu này để sử dụng DV. Chi tiết LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.4 Tra cứu bảng giá sử dụng dịch vụ GIA Cước DV DANET: Gói Ngày 3.000đ/ngày, Gói Tuần 10.000đ/tuần; Gói Vip: 59.000đ/tháng. Miễn phí cước 3G/4G/GPRS cho thuê bao đăng ký. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.5 Sai cú pháp Bất kỳ Sai cú pháp. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gui 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9901. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9901, soạn HD gửi 9901 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp, không phải trong thời gian chờ xác nhận gói. 5.6 Lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 