 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công các gói cước VT1/ VTC/ VT7/ VT30 của dịch vụ VTC247 Data trong thời gian diễn ra CTKM. CBCNV VT TCT VT MobiFone ("	"MobiFone"	"), Cty CP Viễn thông Đại Tâm Phát và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại thưởng Giải thưởng Trị giá giải thưởng Số lượng Giải Chung cuộc Laptop Asus Vivobook A415EA 15.690.000đ 01 Giải tặng tiền vào TKC Top-up thẻ nạp MobiFone 10.000đ 4.000 (*) Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Giải thưởng là hiện vật: Màu sắc do Cty CP VT Đại Tâm Phát quyết định. Có thể được quy đổi thành tiền mặt (theo yêu cầu của KH và/hoặc ý kiến của MobiFone). Giá trị tiền mặt quy đổi bằng giá trị giải thưởng đã công bố Giải thưởng Top-up MobiFone: được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng do Cty CP Viễn thông Đại Tâm Phát thực hiện và không được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến 4.000 TB được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 4.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Cty CP VT Đại Tâm Phát chịu trách nhiệm chi trả. 3. CÁCH THAM GIA: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước VTC (gói ngày) của VTC247 data. a. C ách thức đăng ký: Qua sms Qua AVB - Bước 1: TB tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi 999. - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể - Bước 4: TB bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Ghi chú: Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện. b. Quy định về điểm tích lũy: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được TB thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước VTC 5.000đ/ngày 5.000điểm/GD Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói cước VTC thuộc dịch vụ VTC247 data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét giải Chung cuộc. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 5.000 đồng, tương ứng được cộng 5.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI: a. C ách thức xếp hạng TB: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. - Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. - Ví dụ: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 15/10/2021 15:11:10 1 B 100.000 15/10/2021 20:11:10 2 C 100.000 1 7/10/2021 23:11:18 3 D 50.000 20/09/2021 23:56:18 4 b. C ách xác định TB trúng giải Chung cuộc: Áp dụng cho số điểm tích lũy phát sinh trong thời gian triển khai CTKM. Giải Chung cuộc được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 99 trong thời gian triển khai CTKM TB đủ điều kiện trúng thưởng giải chung cuộc là thuê bao đang sử dụng dịch vụ VTC247 data cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. C ách xác định TB trúng giải Cộng tiền: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước VTC (gói ngày) của VTC247 data trong thời gian khuyến mại. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể N : là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM . N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của TB. 5. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. b. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Cty CP VT Đại Tâm Phát chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí triển khai của CTKM. TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Đại Tâm Phát có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, KH liên hệ Cty Cp VT Đại Tâm Phát tại địa chỉ Số nhà 05, ngõ 322/95/29/14 đường Mỹ Đình, P.Mỹ đình 1, Q. Nam Từ Liêm, Hà Nội. 6. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Địa điểm và thời gian: Đ ịa điểm nhận thưởng: Tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone chỉ định và thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, TCT VT MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Ngoài ra danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TCT VT MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Thủ tục: T huê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T huê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). KH chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành . 7. NHẮN TIN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Các bước Cách thực hiện TB đăng ký thành công gói VTC trong thời gian CTKM soạn DK_<mã gói> gửi 999 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc VTC247 data voi co hoi nhan Laptop ASUS VivoBook A415EA tri gia 15.690.000đ. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Nhan 10.000d vao TKC khi duy tri goi 72h (uu dai 1 lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 