 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ THẨM QUYỀN TÁC ĐỘNG: Nghiệp vụ Thuê bao đặc biệt thuộc kho số TCT quản lý Thuê bao đặc biệt thuộc kho số CTKV quản lý Thuê bao thường Thay đổi địa chỉ Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng, đại lý ủy quyền Cập nhật giấy Tờ tùy thân Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng, đại lý ủy quyền Thay simcard Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng, đại lý ủy quyền Chuyển chủ quyền Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng, đại lý ủy quyền Hòa mạng mới Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng Thực hiện tại Cửa hàng, đại lý ủy quyền - Ghi chú: Cửa hàng: Cửa hàng chính thức MobiFone; Thuê bao thường: Không phải số có định dạng thuộc Kho số cấp Tổng công ty quản lý/Số cam kết thuộc Kho số Công ty Khu vực quản lý; TCT: Tổng công ty Viễn thông MobiFone; Thuê bao đặc biệt thuộc kho số CTKV quản lý: là thuê bao khuyến khích, cam kết theo quy định của TCT (số gán loại cam kết CK150, CK250, CK300… Đối với các trường hợp đúng thông tin chính chủ khách hàng phải được ưu tiên xử lý duyệt ngay kể cả ngày nghỉ, ngày lễ. 2. TIN NHẮN KHI TÁC ĐỘNG THUÊ BAO THUỘC KHO SỐ TỔNG CÔNG TY: Nghiệp vụ Nội dung tin nhắn Ghi chú Thay đổi địa chỉ "	"Quý khách vừa thay đổi địa chỉ cho số thuê bao 09XXXXXXXX lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 18001090/9090. Trân trọng cảm ơn Quý khách"	" Hệ thống gửi SMS sau khi cập nhật địa chỉ mới. Cập nhật giấy tờ tùy thân "	"Quý khách vừa cập nhật giấy tờ tùy thân cho số thuê bao 09XXXXXXXX lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 18001090/9090 Trân trọng cảm ơn Quý khách"	". Hệ thống gửi SMS sau khi cập nhật giấy tờ tùy thân mới. Thay simcard Bước 1: Nhân viên bắt đầu thực hiện nghiệp vụ thay simcard. Bước 2: Hệ thống gửi SMS xác nhận từ simcard cũ:"	"Quý khách đề nghị thay simcard cho số thuê bao 09XXXXXXXX lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Nếu đúng đề nghị xác nhận Y gửi tới số….(đầu số quy định gửi SMS)"	". Bước 3: Khách hàng xác nhận Gửi Y. Bước 4: Sau khi khách hàng xác nhận, nhân viên hoàn tất cập nhật thông tin khách hàng, thông tin simcard mới, số thuê bao bắt đầu sử dụng được dịch vụ trên simcard mới. Simcard cũ không còn tác dụng. Bước 5: Hệ thống gửi SMS thông báo simcard mới:"	"Quý khách vừa thay simcard cho số thuê bao 09XXXXXXXX lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 18001090/9090. Cam ơn Quy khach"	". Chuyển chủ quyền Bước 1: Nhân viên tại Cửa hàng thực hiện thủ tục chuyển chủ quyền theo quy định, thủ tục bán hàng hiện hành. Bước 2: Sau khi nhập đầy đủ thông tin theo quy định: Người chuyển chủ quyền, người nhận chuyển chủ quyền trên form biên bản chuyển chủ quyền, hệ thống gửi OTP yêu cầu người chuyển nhượng số thuê bao xác nhận việc chuyển chủ quyền:"	"Quý khách đang thực hiện chuyển chủ quyền số thuê bao 09XXXXXXXX. Xin nhập mã OTP: YYYYYY để xác nhận trong 2 phút. Vui lòng không tiết lộ mã OTP cho bất kỳ ai"	". Bước 3: Khách hàng nhập OTP gửi lại tổng đài để xác nhận việc chuyển quyền sử dụng số thuê bao. Bước 4: Nhân viên hoàn thành các thủ tục sau khi có xác nhận OTP của khách hàng được hệ thống ghi nhận. Bước 5: Hệ thống gửi SMS thông báo tới thuê bao sau khi hoàn thành chuyển nhượng:"	"Quý khách vừa nhận chuyển nhượng số thuê bao 09XXXXXXXX lúc hh:mm:ss ngày mm/dd/yyyy. Chi tiết liên hệ 1800/1090. Cảm ơn Quý khách sử dụng dịch vụ MobiFone"	". Bước 6: Giám đốc Chi nhánh quản lý chịu trách nhiệm phê duyệt và xác nhận trên hệ thống TC&QLKH phân hệ quản lý hồ sơ cho bộ hồ sơ chuyển chủ quyền là đầy đủ, chính xác theo quy định. Lưu ý: Khách hàng nhận chuyển nhượng phải thực hiện đăng ký thông tin thuê bao tương tự như thuê bao mới. * Ghi chú: Nghiệp vụ thay simcard, chuyển chủ quyền: Áp dụng cho khách hàng còn simcard cũ đang sử dụng, không áp dụng cho trường hợp mất simcard. Trường hợp mất simcard chỉ thực hiện thay simcard cho khách hàng chính chủ có đủ thông tin theo quy định hiện hàn h. 3. QUY ĐỊNH TÁC ĐỘNG THUÊ BAO ĐẶC BIỆT TỔNG CÔNG TY: Các tác động thuê bao đặc biệt được hệ thống thống kê, ghi nhận, theo dõi, cảnh báo; Thuê bao đặc biệt khi đấu nối/hòa mạng mới phải đảm bảo đầy đủ thông tin theo quy định ngay từ đầu; Các MobiFone tỉnh/thành phố chịu trách nhiệm rà soát tác động thuê bao đảm bảo đúng quy định thủ tục, hồ sơ thuê bao: Phân quyền tác động đấu nối thuê bao trên hệ thống cho user là cửa hàng trưởng thực hiện; Phân quyền chỉ user cửa hàng trưởng thực hiện thay đổi thông tin thuê bao với lý do đổi tên thuê bao; Giám đốc Chi nhánh chịu trách nhiệm phê duyệt CCQ theo nội dung quy định tại mục 1, mục 3; Trưởng phòng Chăm sóc khách hàng chịu trách nhiệm kiểm tra hồ sơ CCQ thuê bao trên Phân hệ quản lý hồ sơ thuê bao đầy đủ theo quy định (hậu kiểm hồ sơ). Trường hợp phát hiện thuê bao thuộc Chi nhánh thực hiện sai quy định, trưởng phòng Chăm sóc khách hàng yêu cầu Giám đốc Chi nhánh chịu trách nhiệm khắc phục; Trường hợp hồ sơ không đúng quy định của Tổng công ty (thiếu thông tin, hồ sơ, vi phạm các tiêu chí quản lý thông tin thuê bao, thông tin trên ảnh không khớp các trường thông tin thuê bao....): Người có trách nhiệm phê duyệt hồ sơ từ chối không cho thực hiện chuyển chủ quyền cho đến khi đảm bảo đầy đủ thông tin, hồ sơ theo quy định để đảm bảo không xảy ra tranh chấp, khiếu nại về việc chuyển chủ quyền. Hậu kiểm tác động thuê bao đặc biệt: Lãnh đạo chi nhánh và trưởng phòng Chăm sóc khách hàng chủ trì duyệt các tác động thuê bao đặc biệt trên tính năng duyệt tác động thuê bao đặc biệt được thiết kế trên hệ thống Tính cước và quản lý khách hàng tập trung. Trường hợp tác động không đúng quy định: Bộ phận, cá nhân tác động thuê bao phải khắc phục trong 24h; Định kỳ ngày mùng 4 hàng tháng (Tháng N) Các MobiFone tỉnh/thành phố báo cáo Công ty danh sách thuê bao kho số Tổng công ty chuyển chủ quyền trong tháng N-1, mẫu báo cáo theo Phụ lục 1; Trong thời gian chưa hoàn thiện các công cụ phê duyệt chuyển chủ quyền thuê bao, SMS gửi đến khách hàng,… yêu cầu công tác hậu kiểm phải được thực hiện kịp thời để phát hiện sớm các trường hợp sai quy định; Lãnh đạo chi nhánh duyệt hồ sơ chuyển chủ quyền qua mail trong thời gian hệ thống chưa hoàn hiện; Thời gian duyệt chuyển chủ quyền của Giám đốc Chi nhánh không quá 1h kể từ thời điểm yêu cầu nhận được yêu cầu. Thời gian hậu kiểm thuê bao của Trưởng phòng Chăm sóc khách hàng không quá 24h kể từ thời điểm thuê bao được Giám đốc Chi nhánh duyệt chuyển chủ quyền. 4. QUẢN LÝ THÔNG TIN THUÊ BAO: Thuê bao phát triển mới đảm bảo đúng, đủ, chính xác thông tin khách hàng theo Nghị định 49/2017/NĐ-CP và quy định hiện hành của Tổng công ty; Không cho phép hòa mạng/đấu nối thuê bao vi phạm 8 tiêu chí quy định của Tổng công ty; Tác động liên quan thuê bao: Thay đổi thông tin (Thay đổi địa chỉ, cập nhật căn cước công dân thay cho chứng minh nhân dân cũ,…), thay simcard, chuyển chủ quyền phải có tin nhắn và xác thực của khách hàng; Thực hiện hậu kiểm các tác động thuê bao: Sau khi phát sinh các nghiệp vụ tác động liên quan thuê bao, hệ thống có tính năng cảnh báo, xuất file dữ liệu để bộ phận/cá nhân chuyên trách kiểm tra nghiệp vụ tác động thuê bao đảm bảo đúng quy định; Phân quyền cho các user được phép tác động thuê bao đặc biệt: Đối với thuê bao đặc biệt cấp Tổng Công ty chỉ cho phép các user của cửa hàng trưởng là nhân viên chính thức, chuyên viên CSKH MobiFone tỉnh/thành phố và các user được phân quyền của phòng CSKH, phòng KHDN, phòng KHCN tác động; Đối với tập thuê bao cam kết thuộc kho số công ty 5 chỉ cho phép user tại cửa hàng, user của chuyên viên các MobiFone tỉnh/thành phố và user được phân quyền của phòng CSKH, phòng KHDN, phòng KHCN tác động; Các tác động thuê bao phải được thiết kế hệ thống báo cáo tự động phân tới Công ty Khu vực, Chi nhánh; Trường hợp chuyển chủ quyền mà chủ cũ và chủ mới không cùng đến một cửa hàng để thực hiện: Bổ sung và phân quyền duyệt CCQ cho Lãnh đạo chi nhánh trên Phân hệ đấu nối (Chăm sóc khách hàng- B9). Nghiệp vụ chỉ thực hiện khi có phê duyệt của user được phân quyền; Trường hợp khách hàng đến 2 Cửa hàng cùng Công ty Khu vực: Lãnh đạo Chi nhánh có khách hàng chuyển đi có trách nhiệm duyệt đồng ý thực hiện nghiệp vụ chuyển chủ quyền; Trường hợp khách hàng đến 2 Cửa hàng ở 2 Công ty Khu vực khác nhau: Lãnh đạo Chi nhánh Công ty Khu vực có khách hàng chuyển đi có trách nhiệm duyệt đồng ý chuyển chủ quyềnLãnh đạo Chi nhánh Công ty Khu vực có khách hàng chuyển đi có trách nhiệm duyệt đồng ý chuyển chủ quyền; Cửa hàng/Công ty Khu vực có khách hàng chuyển đến: Thực hiện nghiệp vụ CCQ. Khách hàng mới nhận Sim phải thực hiện thủ tục chuyển chủ quyền (Bản chính Biên bản CCQ có chữ ký xác nhận của chủ cũ, chủ mới; ...), bổ sung thủ tục tương tự như thuê bao mới hòa mạng (Phiếu đăng ký thông tin, hợp đồng,…và xác thực thông tin đúng quy định bán hàng hiện hành), cập nhật đúng thông tin trên hệ thống tính cước và quản lý khách hàng tập trung; Nhiệm vụ của của Cửa hàng có thuê bao chuyển nhượng và Cửa hàng có thuê bao nhận chuyển nhượng: Cửa hàng có thuê bao chuyển nhượng (chủ thuê bao cũ): Cập nhật thông tin khách hàng cũ: Chụp ảnh chân dung khách hàng, giấy tờ tùy thân 2 mặt, ảnh sim gốc, ký tên (ký tên, đóng dấu đối với khách hàng tổ chức/doanh nghiệp) xác nhận chuyển chủ quyền trên biên bản chuyển chủ quyền. Đồng thời tại ô xác nhận của bên thứ ba (Chủ thuê bao mới): Ghi rõ thời gian ngày, giờ đến Cửa hàng làm thủ tục nhận chuyển nhượng của chủ thuê bao mới; Cửa hàng có thuê bao chuyển nhượng (chủ thuê bao mới): Cập nhật thông tin khách hàng mới: Chụp ảnh chân dung khách hàng, giấy tờ tùy thân 2 mặt, ảnh sim gốc, ký tên (ký tên, đóng dấu đối với khách hàng tổ chức/doanh nghiệp) xác nhận chuyển chủ quyền trên biên bản chuyển chủ quyền. 