 1. ĐỐI TƯỢNG CHƯƠNG TRÌNH: Thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trong thời gian diễn ra CTKM thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký lần đầu gói MN và gia hạn thành công dịch vụ 6 chu kỳ đầu tiên liên tiếp. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Không áp dụng: cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG và TB Fast Connect. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG : Loại giải thưởng Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) Giải Đồng Hành 08/10/2021- 06/12/2021 Thẻ nạp Mobifone trị giá 10.000đ 9.900 (*) 10.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế GTGT. Đối với giải Đồng hành: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của thuê bao trúng thưởng do Công ty Cổ phần Truyền thông VMG thực hiện và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến 9.900 thuê bao được cộng tiền. Số lượng trao thưởng giải Đồng hành tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.900 giải vẫn tiếp tục trả thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu trách nhiệm. 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ: Qua SMS Qua AVB (Hệ thống MDS triển khai) Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký và trừ cước thành công. Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG VÀ THỜI GIAN TRAO THƯỞNG GIẢI ĐỒNG HÀNH: Thuê bao trúng giải Đồng hành được cộng 10.000đ vào TKC khi đáp ứng đủ các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới gói cước MN của MYTV Net lần đầu từ thời điểm diễn ra CTKM, gia hạn thành công 06 chu kỳ tiếp theo trong thời gian diễn ra CTKM. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng Đồng hành trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm gia hạn thành công 6 chu kỳ, vẫn được cộng thưởng. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải Đồng Hành, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính dưới hình thức nạp tiền qua hệ thống topup, cụ thể như sau: N: là ngày thuê bao đăng ký thành công gói cước MN (trong thời gian diễn ra CTKM). N+7: là ngày xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Từ N+8 tới N+9: là thời điểm trao thưởng cho khách hàng Lưu ý: Nếu ngày trao thưởng trùng vào các ngày nghỉ Lễ, Tết, Thứ 7, Chủ nhật thì giải thưởng sẽ được trao sang ngày làm việc kế tiếp. 2. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. 3. QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG 4. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước TT Trường hợp Cách thức đăng ký Tin nhắn phản hồi 1 Thuê bao đăng ký thành công gói MN trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi, Quy khach duoc tham gia CTKM MyTV Net data voi co hoi nhan 10.000d vao TKC. Duy tri goi cuoc 7 ngay de nhan thuong (uu dai 1 lan trong CTKM). Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 