 1. GIỚI THIỆU: Tên CTKM: Đi muôn nơi - Chào bạn mới. Sản phẩm, dịch vụ áp dụng KM: Fanpage MyPoint Thời gian diễn ra CTKM (dự kiến): từ 0h00’00 ngày 23/12/2021 đến hết 23h59’59 ngày 30/12/2021. Fanpage: http://facebook.com/tichdiemMyPoint Phạm vi KM: Toàn quốc 2. ĐỐI TƯỢNG: KH là các TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều (không bao gồm TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của TCty MBF và đối tác ICOM, đối tác Paytech) thỏa mãn điều kiện sau: TB lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint; Thiết bị di động sử dụng để cài đặt ứng dụng chưa từng đăng nhập ứng dụng MyPoint trước ngày diễn ra CTKM này. 3. NỘI DUNG CTKM: a. Hình thức KM: Tặng 20.000 điểm cho 1.500 TB MobiFone lần đầu tải, đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint và thực hiện đầy đủ các bước tham gia chương trình minigame được tổ chức trên fanpage MyPoint sớm nhất b. Cơ cấu giải thưởng: Giải thưởng Đơn giá Số lượng Tổng giá trị Điểm MyPoint 20.000đ 1.500 30.000.000đ Tổng giá trị giải thưởng: 30.000.000đ (Ba mươi triệu đồng chẵn). Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. CTKM sẽ kết thúc khi hết chi phí giải thưởng CTKM hoặc hết thời gian chương trình tuỳ điều kiện nào đến trước c. Thể lệ tham gia: 1.500 TB lần đầu tải, đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint và thực hiện đầy đủ các bước tham gia chương trình minigame được tổ chức trên fanpage MyPoint sớm nhất sẽ được tặng 20.000 điểm vào tài khoản MyPoint. Hình thức cộng thưởng: MyPoint cộng 20.000 điểm MyPoint vào tài khoản điểm của KH. Nguồn chi phí cộng điểm MyPoint: MobiFone chi trả (sử dụng nguồn chi phí từ Tổng Công ty giao cho MDS) với tổng chi phí là 30.000.000 VNĐ. d. Các bước tham gia: Bước 1: KH truy cập fanpage MyPoint tại link: https://www.facebook.com/tichdiemMyPoint , truy cập bài viết chính thức của chương trình được ghim tại đầu trang. Bước 2: KH đăng ký thành công tài khoản MyPoint bằng số điện thoại Bước 3: KH chụp màn hình trang chủ kèm tên Đăng nhập trên Ứng dụng MyPoint, bình luận hình ảnh và gắn thẻ 3 người bạn vào bài viết chính thức của chương trình. Bước 4: KH để lại Số điện thoại đã đăng ký MyPoint tại Link Google Form (do Ban Tổ chức chỉ định) để được ghi nhận kết quả. Bước 5: Ban Tổ chức sẽ kiểm tra danh sách kết quả được ghi nhận tại Link Google Form và tiến hành trả thưởng chậm nhất vào ngày 31/12/2021 đối với KH được xác nhận đã đăng ký thành công trong thời gian diễn ra chương trình. Lưu ý: Đối với KH được nhận thưởng chương trình "	"Đi muôn nơi - Tặng bạn mới"	" khi lần đầu tải và đăng ký tài khoản MyPoint thành công sẽ đồng thời được hưởng KM từ chương trình "	"Đăng ký mới"	" đang diễn ra trên Ứng dụng MyPoint từ ngày 25/11/2021 đến hết ngày 31/12/2021. (*) Chương trình "	"Đăng ký mới"	": Tặng gói quà trị giá 200.000đ cho TB MobiFone lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng MyPoint (bao gồm 20.000 điểm MyPoint và gói voucher/coupon). e. Quy định về thời điểm tương tác: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm (dự kiến): 0h00’00 ngày 23/12/2021 đến 23h59’59 ngày 30/12/2021. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. f. Trách nhiệm thông báo: Paytech có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mãi, giá trị giải thưởng trên trang fanpage của dịch vụ MyPoint. 1. GIỚI THIỆU: Tên CTKM: Rinh thưởng MyPoint - Đón Giáng sinh nguyện ước Sản phẩm, DV áp dụng KM: Fanpage MyPoint Thời gian diễn ra CTKM (dự kiến): từ 0h00’00 ngày 23/12/2021 đến hết 23h59’59 ngày 25/12/2021. Website: http://mypoint.com.vn Phạm vi KM: Toàn quốc 2. ĐỐI TƯỢNG: KH là các TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều đã tham gia Ứng dụng MyPoint trước thời gian diễn ra CTKM (không bao gồm TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty viễn thông MobiFone và đối tác ICOM, đối tác Paytech). 3. NỘI DUNG CTKM: a. Hình thức KM: Tặng điểm MyPoint cho KH mời tối thiểu 05 bạn bè tham gia MyPoint thành công và có con số may mắn dự thưởng trùng với kết quả quay thưởng trực tuyến của minigame được tổ chức trên fanpage MyPoint b. Cơ cấu giải thưởng: Giải thưởng sẽ được phụ thuộc vào số lượng người tham gia chương trình thực tế tính đến hết 23h59’59 ngày 23/12/2021, cụ thể như sau: STT Giải thưởng Đơn giá (đồng, đã VAT) Số lượng Tổng giá trị (đồng, đã VAT) Trường hợp 1: Dưới 500 người dự thi tính đến hết 23h59’59 ngày 25/12/2021 1 Giải Nhất 5.000.000 1 5.000.000 2 Giải Nhì 3.000.000 2 6.000.000 3 Giải Ba 2.000.000 3 6.000.000 4 Giải Khuyến khích 500.000 20 10.000.000 Trường hợp 2: Trên 500 người và dưới 800 người dự thi tính đến hết 23h59’59 ngày 25/12/2021 1 Giải Nhất 5.000.000 1 5.000.000 2 Giải Nhì 3.000.000 2 6.000.000 3 Giải Ba 2.000.000 3 6.000.000 4 Giải Khuyến khích 500.000 20 10.000.000 5 Giải Giáng sinh an lành 800.000 10 8.000.000 Trường hợp 3: Trên 800 người dự thi tính đến hết 23h59’59 ngày 25/12/2021 1 Giải Nhất 5.000.000 1 5.000.000 2 Giải Nhì 3.000.000 2 6.000.000 3 Giải Ba 2.000.000 3 6.000.000 4 Giải Khuyến khích 500.000 20 10.000.000 5 Giải Đặc biệt: Hộp quà bí mật 2.000.000 10 20.000.000 Tổng giá trị giải thưởng (tối đa) 47.000.000 Tổng giá trị giải thưởng (tối đa): 47.000.000đ (Bốn mươi bảy triệu đồng chẵn). Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. CTKM sẽ kết thúc khi hết chi phí giải thưởng CTKM hoặc hết thời gian chương trình tuỳ điều kiện nào đến trước c. Thể lệ tham gia: TB mời tối thiểu 05 bạn bè tham gia MyPoint thành công và có con số may mắn dự thưởng trùng với kết quả quay thưởng trực tuyến của minigame được tổ chức trên fanpage MyPoint sẽ được cộng điểm MyPoint. Hình thức cộng thưởng: MyPoint cộng điểm MyPoint vào tài khoản điểm của KH. Nguồn chi phí cộng điểm MyPoint: MobiFone chi trả (sử dụng nguồn chi phí từ Tổng Công ty giao cho MDS) với tổng chi phí tối đa là 47.000.000 VNĐ d. Các bước tham gia: Bước 1: KH truy cập fanpage MyPoint tại link: https://www.facebook.com/tichdiemMyPoint và truy cập bài viết chính thức của chương trình được ghim tại đầu trang. Bước 2: KH tiến hành mời thành công 5 bạn bè tham gia cộng đồng MyPoint. Bước 3: KH gắn thẻ 03 người bạn bất kỳ, bình luận lời chúc năm mới kèm số may mắn dự thưởng bất kỳ gồm 03 chữ số tại bài viết chính thức của chương trình. Bước 4: KH để lại Số điện thoại đã đăng ký MyPoint tại Link Google Form (do Ban Tổ chức chỉ định) để được ghi nhận kết quả. Bước 5: Ban Tổ chức tiến hành quay số trúng thưởng trực tuyến (hình thức livestream) trên Fanpage MyPoint và sẽ tiến hành trả thưởng cho KH đáp ứng đủ điều kiện trúng thưởng chậm nhất vào ngày 31/12/2021. - Lưu ý: Ban Tổ chức sẽ quay số trúng thưởng dựa trên nền tảng quay số trực tuyến và ghi nhận kết quả tương ứng với kết quả quay thưởng thực tế. Trong trường hợp người tham gia có trùng số may mắn tham dự quay thưởng, BTC sẽ tự động gán thêm các ký tự ngẫu nhiên kèm số may mắn để tạo thành mã số tham dự quay thưởng duy nhất cho người chơi. KH cần thực hiện đầy đủ các bước tham gia chương trình và con số may mắn dự thưởng phải trùng với kết quả quay thưởng thực tế của minigame. Bất kỳ trường hợp nào không thực hiện đủ các bước tham gia theo quy định sẽ không đủ điều kiện nhận thưởng từ chương trình. Tối thiểu 05 lượt mời bạn bè tham gia MyPoint thành công chỉ được ghi nhận trong khoảng thời gian diễn ra chương trình. Lượt mời bạn bè tham gia MyPoint thành công trước ngày diễn ra chương trình sẽ không được ghi nhận. KH cần mời thêm tối thiểu 05 lượt mời bạn bè tham gia MyPoint trong thời gian diễn ra chương trình để đủ điều kiện nhận thưởng. e. Các bước mời bạn bè tham gia MyPoint: Các KH đang sử dụng ứng dụng MyPoint hoặc KH mới tải ứng dụng sẽ nhận được 1 mã giới thiệu theo quy định. KH thực hiện mời bạn bè bằng việc gửi yêu cầu cài đặt ứng dụng MyPoint, sử dụng mã giới thiệu của TB giới thiệu để điền vào mục thông tin giới thiệu, cụ thể các bước như sau: KH truy cập ứng dụng MyPoint, vào mục "	"Mời bạn bè"	": Cách 1: Copy "	"Mã chia sẻ"	": Bước 1: Copy "	"Mã chia sẻ"	" (là SĐT đăng ký MyPoint của bạn) và gửi cho bạn bè. Bước 2: Bạn bè tải MyPoint, đăng ký thành viên bằng SĐT thành công. Bước 3: Bạn bè nhập "	"Mã chia sẻ"	" của bạn vào mục "	"Nhập mã người giới thiệu"	" và ấn "	"Xác nhận"	". Cách 2: Gửi "	"Mã chia sẻ"	" qua các ứng dụng trên điện thoại (Tin nhắn/các ứng dụng OTT…) Bước 1: Nhấn nút "	"Chia sẻ mã giới thiệu"	". Bước 2: Lựa chọn ứng dụng mà bạn muốn chia sẻ và ấn "	"Gửi"	". Bước 3: Bạn bè tải MyPoint, đăng ký thành viên bằng SĐT thành công. Bước 4: Bạn bè nhập "	"Mã chia sẻ"	" của bạn vào mục "	"Nhập mã người giới thiệu"	" và ấn "	"Xác nhận"	". KH được coi là giới thiệu thành công ứng dụng tới KH khác khi hệ thống ghi nhận KH được giới thiệu cài đặt, đăng nhập ứng dụng thành công, điền mã giới thiệu của KH giới thiệu vào mục Mời bạn bè. KH được giới thiệu là KH lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng có sử dụng mã giới thiệu. Hệ thống sẽ thực hiện việc cộng điểm MyPoint vào tài khoản MyPoint của KH trúng thưởng. e. Quy định về thời điểm tương tác: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm (dự kiến): 0h00’00 ngày 23/12/2021 đến 23h59’59 ngày 25/12/2021. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. f. Trách nhiệm thông báo: Paytech có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mãi, giá trị giải thưởng trên trang fanpage của DV MyPoint. 1. GIỚI THIỆU: Tên CTKM: Chào năm cũ - Đón xuân sang Sản phẩm, DV áp dụng KM: Ứng dụng MyPoint Thời gian diễn ra CTKM (dự kiến): từ 0h00’00 ngày 26/12/2021 đến hết 23h59’59 ngày 29/12/2021. Website: http://mypoint.com.vn Phạm vi KM: Toàn quốc 2. ĐỐI TƯỢNG: KH là các TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều đã tham gia Ứng dụng MyPoint trước thời gian diễn ra CTKM (không bao gồm TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty viễn thông MobiFone và đối tác ICOM, đối tác Paytech). 3. NỘI DUNG CTKM: a. Hình thức KM: Tặng điểm MyPoint cho KH mời tối thiểu 05 bạn bè tham gia MyPoint thành công và có con số may mắn dự thưởng trùng với kết quả quay thưởng trực tuyến của minigame được tổ chức trên fanpage MyPoint. b. Cơ cấu giải thưởng: Giải thưởng sẽ được phụ thuộc vào số lượng người tham gia chương trình thực tế tính đến hết 23h59’59 ngày 29/12/2021, cụ thể như sau: STT Giải thưởng Đơn giá (đồng, đã VAT) Số lượng Tổng giá trị (đồng, đã VAT) Trường hợp 1: Dưới 999 người dự thi tính đến hết 23h59’59 ngày 29/12/2021 1 Giải Nhất 6.000.000 1 6.000.000 2 Giải Nhì 3.000.000 2 6.000.000 3 Giải Ba 2.000.000 3 6.000.000 4 Giải Khuyến khích 500 20 10.000.000 Trường hợp 2: Trên 999 người và dưới 2022 người dự thi tính đến hết 23h59’59 ngày 29/12/2021 1 Giải Nhất 6.000.000 1 6.000.000 2 Giải Nhì 3.000.000 2 6.000.000 3 Giải Ba 2.000.000 3 6.000.000 4 Giải Khuyến khích 500 20 10.000.000 5 Giải Đặc biệt: Giải Xuân sang 9.999.999 1 9.999.999 Trường hợp 3: Trên 2022 người dự thi tính đến hết 23h59’59 ngày 29/12/2021 1 Giải Nhất 6.000.000 1 6.000.000 2 Giải Nhì 3.000.000 2 6.000.000 3 Giải Ba 2.000.000 3 6.000.000 4 Giải Khuyến khích 500 20 10.000.000 5 Giải Đặc biệt: Giải Đắc lộc 15.000.000 2 30.000.000 Tổng giá trị giải thưởng (tối đa) 58.000.000 Tổng giá trị giải thưởng (tối đa): 58.000.000 đ (Năm mươi tám triệu đồng chẵn). Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. CTKM sẽ kết thúc khi hết chi phí giải thưởng CTKM hoặc hết thời gian chương trình tuỳ điều kiện nào đến trước. c. Thể lệ tham gia: TB mời tối thiểu 05 bạn bè tham gia MyPoint thành công và có con số may mắn dự thưởng trùng với kết quả quay thưởng trực tuyến của minigame được tổ chức trên fanpage MyPoint sẽ được cộng điểm MyPoint. Hình thức cộng thưởng: MyPoint cộng điểm MyPoint vào tài khoản điểm của KH. Nguồn chi phí cộng điểm MyPoint: MobiFone chi trả (sử dụng nguồn chi phí từ Tổng Công ty giao cho MDS) với tổng chi phí tối đa là 58.000.000 VNĐ. d. Các bước tham gia: Bước 1: KH truy cập fanpage MyPoint tại link: https://www.facebook.com/tichdiemMyPoint , truy cập bài viết chính thức của chương trình được ghim tại đầu trang. Bước 2: KH tiến hành mời thành công 5 bạn bè tham gia cộng đồng MyPoint. Bước 3: KH bình luận điều ước Giáng sinh cùng số may mắn dự thưởng bất kỳ gồm 03 chữ số tại bài viết chính thức của chương trình. Bước 4: KH để lại Số điện thoại đã đăng ký MyPoint tại Link Google Form (do Ban Tổ chức chỉ định) để được ghi nhận kết quả. Bước 5: Ban Tổ chức tiến hành quay số trúng thưởng trực tuyến (hình thức livestream) trên Fanpage MyPoint và sẽ tiến hành trả thưởng cho KH đáp ứng đủ điều kiện trúng thưởng chậm nhất vào ngày 31/12/2021. - Lưu ý: Ban Tổ chức sẽ quay số trúng thưởng dựa trên nền tảng quay số trực tuyến và ghi nhận kết quả tương ứng với kết quả quay thưởng thực tế. Trong trường hợp người tham gia có trùng số may mắn tham dự quay thưởng, BTC sẽ tự động gán thêm các ký tự ngẫu nhiên kèm số may mắn để tạo thành mã số tham dự quay thưởng duy nhất cho người chơi. KH cần thực hiện đầy đủ các bước tham gia chương trình và con số may mắn dự thưởng phải trùng với kết quả quay thưởng thực tế của minigame. Bất kỳ trường hợp nào không thực hiện đủ các bước tham gia theo quy định sẽ không đủ điều kiện nhận thưởng từ chương trình. Tối thiểu 05 lượt mời bạn bè tham gia MyPoint thành công chỉ được ghi nhận trong khoảng thời gian diễn ra chương trình. Lượt mời bạn bè tham gia MyPoint thành công trước ngày diễn ra chương trình sẽ không được ghi nhận. KH cần mời thêm tối thiểu 05 lượt mời bạn bè tham gia MyPoint trong thời gian diễn ra chương trình để đủ điều kiện nhận thưởng. e. Các bước mời bạn bè tham gia MyPoint: Các KH đang sử dụng ứng dụng MyPoint hoặc KH mới tải ứng dụng sẽ nhận được 01 mã giới thiệu theo quy định. KH thực hiện mời bạn bè bằng việc gửi yêu cầu cài đặt ứng dụng MyPoint, sử dụng mã giới thiệu của TB giới thiệu để điền vào mục thông tin giới thiệu, cụ thể các bước như sau: KH truy cập ứng dụng MyPoint, vào mục "	"Mời bạn bè"	": Cách 1: Copy "	"Mã chia sẻ"	": Bước 1: Copy "	"Mã chia sẻ"	" (là SĐT đăng ký MyPoint của bạn) và gửi cho bạn bè. Bước 2: Bạn bè tải MyPoint, đăng ký thành viên bằng SĐT thành công. Bước 3: Bạn bè nhập "	"Mã chia sẻ"	" của bạn vào mục "	"Nhập mã người giới thiệu"	" và ấn "	"Xác nhận"	". Cách 2: Gửi "	"Mã chia sẻ"	" qua các ứng dụng trên điện thoại (Tin nhắn/các ứng dụng OTT…) Bước 1: Nhấn nút "	"Chia sẻ mã giới thiệu"	". Bước 2: Lựa chọn ứng dụng mà bạn muốn chia sẻ và ấn "	"Gửi"	". Bước 3: Bạn bè tải MyPoint, đăng ký thành viên bằng SĐT thành công. Bước 4: Bạn bè nhập "	"Mã chia sẻ"	" của bạn vào mục "	"Nhập mã người giới thiệu"	" và ấn "	"Xác nhận"	". KH được coi là giới thiệu thành công ứng dụng tới KH khác khi hệ thống ghi nhận KH được giới thiệu cài đặt, đăng nhập ứng dụng thành công, điền mã giới thiệu của KH giới thiệu vào mục Mời bạn bè. KH được giới thiệu là KH lần đầu tải và đăng nhập thành công ứng dụng có sử dụng mã giới thiệu. Hệ thống sẽ thực hiện việc cộng điểm MyPoint vào tài khoản MyPoint của KH trúng thưởng. e. Quy định về thời điểm tương tác: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm (dự kiến): 0h00’00 ngày 26/12/2021 đến 23h59’59 ngày 29/12/2021. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. f. Trách nhiệm thông báo: Paytech có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mãi, giá trị giải thưởng trên trang fanpage của DV MyPoint. 