 1 . ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước phát triển mới tại toàn bộ các cửa hàng thuộc chuỗi siêu thị của Đại lý chuỗi Thế giới di động toàn quốc (bao gồm Thế giới di động, Điện máy xanh, Bách hóa xanh) và Chuỗi siêu thị của Đại lý chuỗi FPT- có địa chỉ tại địa bàn thuộc Công ty Dịch vụ MBF KV 4, 5, 6 (*) 2 . NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Tên gói Giá gói (Đã bao gồm VAT) Nội dung gói/chu kỳ Thời hạn sử dụng 12MFSHOP456 300.000đ Trong Zone: 3 GB tốc độ cao. Hết 3 GB, hạ xuống tốc độ 5 Mbps. Ngoài Zone: 3 GB tốc độ cao. Hết 3 GB, khóa Internet (tương đương hạ xuống tốc độ 1 Kbps). 12 chu kỳ * 30 ngày Vùng Zone (Vùng sử dụng) là phạm vi địa lý toàn bộ các tỉnh thuộc địa bàn Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4, 5, 6. Vùng sử dụng mặc định theo gói cước và có hiệu lực ngay khi khách hàng đăng ký gói cước (khách hàng không cần đăng ký thêm vùng sử dụng). Với MBF KV6 : khách hàng sử dụng các gói sản phẩm dịch vụ thuộc đối tượng áp dụng, khi gia hạn thành công gói đơn, thuê bao sẽ được cộng 60 ngày sử dụng. Dung lượng data phát sinh khi khách hàng chuyển vùng trong nước sẽ được tính là dung lượng ngoài vùng sử dụng. Thoại, SMS: Tính theo gói hòa mạng khách hàng đang sử dụng. Đối với chu kỳ đầu tiên sau khi kích hoạt Sau khi giao dịch viên đấu nối và gán mã khuyến mại của gói cước thành công, hệ thống tự động cộng ưu đãi gói cước ngay cho khách hàng. Doanh thu bán gói sẽ ghi nhận công nợ bán hàng phải nộp về cho MobiFone. 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ, GIA HẠN, HỦY GÓI CƯỚC: STT Yêu cầu Cú pháp nhắn tin (789) 1 Đăng ký gói cước Đăng ký trực tiếp qua hệ thống mSale 2 Hủy gói cước HUY_ MÃ GÓI 3 Không gia hạn gói cước KGH_ MÃ GÓI 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL 5 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước DK_MÃ GÓI Ghi chú: Ký tự "	"_"	" là khoảng trắng. Gói cước được áp dụng chính sách retry trong 30 ngày. Các gói cước tự động gia hạn nếu khách hàng không hủy gói cước và TKC của thuê bao đủ tiền, giá gói cước khi được gia hạn được trừ tài khoản chính theo quy định. Tin nhắn gửi về từ hệ thống trong các trường hợp khác quy định STT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 789 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. (Đăng ký trực tiếp trên msale từ của hàng chuỗi) Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao su dung tai Mien Bac (tru Ha noi) va Z GB toc do cao ngoai vung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15(15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB),MAX35(35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thông báo hết hạn sử dụng của gói Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao su dung tai Mien Bac (tru Ha noi) va Z GB toc do cao ngoai vung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. c Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. d Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn GH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1. 1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090 Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.1. 2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi BL5GT. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK BL5C gui 999. Chi tiet lien he 9090 Thông báo khi gia hạn không thành công Goi cuoc BL5C khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 