 Các bước Thực hiện Tiện ích Elofun Games - Olympic thú cưng và vùng đất khám phá là 1 tập hợp các mini-game vui nhộn trên nền tảng điện thoại thông minh. Người chơi sẽ hóa thân vào các nhân vật thú cưng đáng yêu và đến các miền đất khác nhau để thi đấu các môn thể thao đòi hỏi sự thông minh, khéo léo và kỹ năng nhanh nhẹn Điều kiện sử dụng - TB MobiFone hoạt động 2 chiều - Truy cập được internet khi sử dụng wapsite: 3G,4G, wifi. - Đăng ký tài khoản bằng số thuê bao MobiFone Đăng ký - Hủy Nội dung Cú pháp gửi 9046 Gói ELOFUN Gói VIP Đăng ký dịch vụ DK ELF, ELF,EL, EF, E, F Soạn DK VIP, VIP, V, G Cú pháp xác nhận đăng ký Y1 Y2 Hủy gói thành viên Soạn HUY ELF Soạn HUY VIP Cước phí - Cước thuê bao: Gói ELOFUN (3.000đ/ ngày); VIP (5.000đ/ ngày). - Cước data : Miễn phí khi đăng ký dịch vụ Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký dịch vụ - Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9046 : miễn phí. 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: EloFun . Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: https://elofungames.com Mô tả dịch vụ: ELOFUN GAMES lấy cốt truyện vui nhộn mô phỏng các trò chơi nhỏ thể hiện các cuộc thi đấu thể thao và trí tuệ của các nhân vật ngộ nghĩnh. Trong các trò chơi nhỏ nằm trong nền tảng người chơi điều khiển nhân vật của mình thi đấu với các người chơi khác. Kênh cung cấp dịch vụ: SMS, website, wapsite Đầu số dịch vụ: 9046 Cung cấp: từ 07/09/2021 2. ĐỐI TƯỢNG: Dịch vụ cung cấp cho tất cả thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, Truy cập được internet khi sử dụng wapsite: 3G,4G, wifi. 3. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Elofun Games - Olympic thú cưng và vùng đất khám phá là 1 tập hợp các mini-game vui nhộn trên nền tảng điện thoại thông minh. Người chơi sẽ hóa thân vào các nhân vật thú cưng đáng yêu và đến các miền đất khác nhau để thi đấu các môn thể thao đòi hỏi sự thông minh, khéo léo và kỹ năng nhanh nhẹn Olympic thú cưng hỗ trợ nhiều cách chơi khác nhau như: Người chơi có thể chọn đối đầu trực tiếp với những người chơi khác trong một trò chơi ngắn Hoặc tạo nhóm nhỏ chia cặp để thi đua Trong quá trình chơi, người chơi có thể tương tác với nhau bằng cách gửi những hình vui nhộn khi chơi game Để có thể chơi các trò chơi, mỗi người chơi cần có một lượng cà rồi nhất định cho mỗi một lượt chơi. Nếu thắng người chơi được thưởng lượng cà rốt và huy chương để tính điểm trên bảng xếp hạng. Người chơi có thứ hạng cao sẽ nhận được những phần quà hấp dẫn của BTC Để có củ cà rốt để chơi, người chơi có thể trả phí để nạp củ cà rốt Nền tảng có bảng xếp hạng (theo điểm huy chương) để đánh giá kỹ năng của người chơi Nền tảng ELOFUN thường xuyên tổ chức các chương trình khuyến mãi có giải thưởng để tạo thêm niềm vui cho người chơi 4. MÔ TẢ TRÒ CHƠI: a. Trò chơi: Thỏ thao lược Mục tiêu: Các chú thỏ sẽ dùng tài thao lược của mình để điều khiển các chú heo để qua chuồng của đối phương. Mục tiêu là để ăn hết cỏ của đối phương Cách chơi: Mỗi người chơi có 100 cỏ. Các chú heo sẽ được tạo ra ngẫu nhiên trong một khoảng thời gian nhất định. Có bốn loại heo tương ứng với khả năng ăn cỏ khác nhau: 2, 4, 8, 16 cỏ. Game có 5 làn đường cho phép người chơi thả heo của mình vào. Đối phương cũng sẽ thả heo của họ vào các làn này. Khi heo của người chơi gặp heo đối thủ thì có ba khả năng Tổng khả năng ăn cỏ của các con heo trong cùng một làn của người chơi lớn hơn tổng khả năng ăn cỏ của các con heo trong cùng một làn của đối phương: heo của người chơi sẽ tiếp tục tiến về phía đối phương Tổng khả năng ăn cỏ của các con heo trong cùng một làn của người chơi nhỏ hơn tổng khả năng ăn cỏ của các con heo trong cùng một làn của đối phương: heo của người chơi sẽ bị con heo của đối phương đẩy lùi về phía người chơi Tổng khả năng ăn cỏ của các con heo trong cùng một làn của người chơi bằng tổng khả năng ăn cỏ của các con heo trong cùng một làn của đối phương: heo của hai bên sẽ đứng yên Khi heo của người chơi đi qua phần đất của đối phương, thì đối phương sẽ mất một lượng cỏ tương ứng với khả năng ăn cỏ của con heo đó. Người chơi sẽ thắng khi ăn hết cỏ của đối phương và ngược lại Trong quá trình chơi, game sẽ hiện ra những món đồ đặc biệt. Mỗi món có các tính năng khác nhau: Gia tăng cỏ hiện có cho người chơi: Khi heo của người chơi ăn món đồ này thì khối lượng cỏ của người chơi sẽ được tăng thêm Giảm cỏ hiện có của đối phương: Khi heo của người chơi ăn món đồ này thì khối lượng cỏ của đối phương sẽ bị trừ một khoảng tương ứng Làm biến mất loại heo của đối phương: Khi heo của người chơn ăn món đồ này thì heo có cùng khả năng ăn cỏ của đối phương trên trò chơi sẽ bị biến mất. Ví dụ người chơi ăn món đồ "	"biến mất"	" 2 à Tất cả những con heo có khả năng ăn cỏ là 2 của đối phương sẽ bị biến mất ​​ b. Trò chơi: Thỏ đá bóng Mục tiêu là đẩy bóng 5 (năm) lần vào khung thành của đối phương và bảo vệ khung thành của mình để hạn chế hoặc không cho đối phương ghi bàn. Người chơi ghi được 5 bàn trước sẽ thắng cuộc Cách chơi: Giống như đá bóng, mỗi bên sẽ có một khung thành cần bảo vệ và một con heo. Người chơi sẽ điều khiển heo của mình để đẩy trái bóng vào khung thành của đối phương. Trong quá trình chơi, nền tảng ELOFUN sẽ hiện ra những món đồ đặc biệt. Mỗi món có các tính năng khác nhau: Nhân đôi kích thước khung thành đối phương: Khi thu nhặt được món đồ này, khung thành của đối phương sẽ to ra gấp đôi bình thường Giảm gấp đôi kích thước khung thành của người chơi: Khi thu nhặt được món đồ này, khung thành của người chơi sẽ nhỏ hơn 2 lần so với bình thường Làm bất động heo của đối thủ: Khi thu nhặt được món đồ này, heo của đối phương sẽ bị đứng yên trong một khoảng thời gian nhất định ​​ c. Trò chơi: Thỏ đối đầu , Các chú thỏ sẽ dùng súng chuối để tham gia vào một cuộc đấu súng nhằm tìm ra người chiến thắng Mục tiêu: Hạ đối phương trong khoảng thời gian quy định sẵn. Trong trò chơi mỗi bên có 1 số năng lượng nhất định. Người chơi hết số năng lượng trước thì sẽ thua cuộc Cách chơi: Mỗi người chơi sẽ điều khiển 1 chú Thỏ của mình thông qua các nút có sẵn: Qua trái: di chuyển nhân vật qua trái Qua phải: di chuyển nhân vật qua phải Bắn: bắn đạn carot vào phía đối phương Đỡ đạn: sẽ tạo ra khung đỡ chống đạn trong một khoảng thời gian Khi hết đạn: người chơi cần đợi một khoảng thời gian vài giây để đạn tự động nạp lại. Trong quá trình chơi, sẽ hiện ra những món đồ đặc biệt. Mỗi món có các tính năng khác nhau: Súng chuối bắn liên thanh: tốc độ đạn bắn ra nhanh và liên tục Súng chuối bắn tỉa 3 hướng: súng bắn ra 3 hướng khác nhau Súng chuối bắn rocket: gây tổn thương nhiều hơn cho đối thủ Hồi máu: hồi phục máu của nhân vật ​ d. Trò chơi: Thỏ đào vàng Các chú thỏ sẽ dùng kỹ năng của mình để khai thác vàng trong khu rừng. Thỏ khai thác được nhiều vàng hơn sẽ là người chiến thắng Mục tiêu: trong khoảng thời gian 60 giây, người nào đào được nhiều vàng hơn người đó sẽ thắng Cách chơi: người chơi sẽ điều khiển nhân vật của mình để kéo vàng về phía mình. Thiết bị kéo sẽ di chuyển liên tục qua trái và phải và người chơi cần phải chạm vào màn hình để thiết bị thu thập vàng có thể phóng về phía có vàng. Nếu phóng không đúng mục tiêu, vàng sẽ không được thu về ​ e. Trò chơi: Thỏ phóng tiêu Các chú thỏ sẽ dùng phi tiêu của mình để phóng vào bảng phi tiêu Mục tiêu: Hai người chơi sẽ cố gắng phóng hết số phi tiêu của mình có vào trong tấm khiên. Ai phóng hết trước người đó thắng 1 màn. Ai thắng 3 màn thì người đó chiến thắng Cách chơi: Người chơi sẽ chạm vào màn hình để phóng tiêu vào tấm khiên ​ f. Thỏ nhanh nhạy Mục tiêu: mỗi chú thỏ sẽ được giao Thỏ nhanh nhạy nhiệm vụ là đưa 2 người bạn của mình về nhà. Thỏ nào đưa được hết 2 người bạn của mình về nhà là thỏ chiến thắng Cách chơi: mỗi người chơi sẽ có 1 cặp lá thần kỳ, mỗi lần cặp lá mở ra sẽ có ngẫu nhiên 1 con số từ 1 đến 6. Cặp lá mở ra số 6: thì được cho 01 người bạn lên đường về nhà. Thêm lượt mở: khi cặp lá mở được số 6. Khi cặp lá mở các số còn lại: Thì người bạn được đi theo số bước là số hiện bên trong cặp lá Một số luật khác: Khi người bạn đi vào miệng của con rắn nằm dọc đường thì sẽ bị trả về vị trí đuôi Khi người bạn đi vào chân thang thì sẽ được đi lên đầu thang Khi người bạn của mình đi vào ô có người bạn của đối phương đang chơi, thì người bạn của đối phương sẽ bị đẩy lùi về 1 ô ​​ g. Trò chơi: Thỏ trí tuệ Đây là trò chơi cờ caro rất quen thuộc giúp người chơi rèn luyện trí thông minh và khéo léo khi chơi Cách chơi: Người chơi sẽ đặt một con bọ rùa vào ô còn trống. Chú thỏ thắng cuộc khi đặt được một chuỗi liên tục 5 con bọ dừa thẳng hàng (hàng ngang, hàng dọc, hàng chéo) mà không bị chặn đầu nào. Một khi đã đặt bọ dùa của mình xuống thì sẽ không di chuyển hoặc bỏ ra khỏi vị trí nữa ​ 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: a. Qua SMS Gói cước thuê bao: Nội dung Cú pháp gửi 9046 Gói ELOFUN Gói VIP Đăng ký dịch vụ DK ELF, ELF, EL, EF, E, F DK VIP, VIP, V, G Cú pháp xác nhận đăng ký Y1 Y2 Hủy gói thành viên Soạn HUY ELF Soạn HUY VIP Hủy tất cả các gói Soạn HUY Lấy lại Mật khẩu Soạn MK Lấy hướng dẫn Soạn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT Gói mua lẻ: Nội dung Cú pháp gửi 9046 Gói mua lẻ 1 E1, L1, F1 Gói mua lẻ 2 E2, L2, F2 Gói mua lẻ 3 E3, L3, F3 Gói mua lẻ 2 E4, L4, F4 Gói mua lẻ 5 E5, L5, F5 b. Qua Wapsite : - Đối với tất cả các gói: Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Ngoài ra, khách hàng có đăng ký gói cước qua pop-up trong Elofun để load trang free.mobifone.vn . Hoặc trên màn hình sẽ xuất hiện giao diện các gói cước để khách hàng lựa chọn, sau đó khách hàng bấm "	"Xác nhận SMS"	" để đăng ký Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Khách hàng bấm "	" gửi "	" tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có) Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Trường hợp khách hàng đăng ký gói cước thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite free.mobifone.vn/elofun, khách hàng điền số điện thoại hoặc hệ thống tự điền số phone, trên màn hình sẽ xuất hiện giao diện các gói cước để khách hàng lựa chọn, sau đó khách hàng bấm "	"Xác nhận SMS"	" để đăng ký nhận được tin nhắn xác nhận đăng ký dịch vụ, khách hàng soạn tin nhắn xác nhận đăng ký Trường hợp mua lẻ, khi khách hàng đăng nhập thành công bằng pasword thì luồng dịch vụ tương tư như khách hàng mua lẻ khi sử dụng kết nối 3G/4G - Hủy dịch vụ: Có tính năng Hủy dịch vụ. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn 2. GÓI cưỚc và giá cư Ớ c : Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Cà Rốt Thời hạn sử dụng Gói thuê bao Cước thuê bao ngày ELOFUN 3.000 420 01 ngày Cước thuê bao VIP VIP 5.000 550 01 ngày Gói mua lẻ 1 ELOFUN1 5.000 500 Theo gói cước thuê bao Gói mua lẻ 2 ELOFUN2 10.000 1.150 Gói mua lẻ 3 ELOFUN3 20.000 2.360 Gói mua lẻ 4 ELOFUN4 30.000 3.600 Gói mua lẻ 5 ELOFUN4 50.000 6.500 Cước data - Miễn phí khi đăng ký dịch vụ - Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký dịch vụ Cước nhắn tin đến đầu số 9046 Miễn phí Lưu ý: Gói cước thuê bao tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Cà rốt sẽ được cộng khi đăng ký, gia hạn thành công gói cước. Lượng cà rốt cộng hàng ngày sẽ có hạn sử dụng trong vòng 7 ngày. Cà rốt là đơn vị vật phẩm trong game, dùng để tham gia các trò chơi Lượng cà rốt khi khách hàng mua lẻ sẽ được cộng lũy kế vào tài khoản của khách hàng Lượng cà rốt mà khách hàng có được khi thi đấu sẽ biến động tùy thuộc vào thành tích thắng/thua của khách hàng đó 3. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công, khách hàng sẽ nhận được số lượng cà rốt tương ứng. Phương thức trừ cước: Trả sau: hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: TK chính Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: khách hàng không nhận được số cà rốt của gói cước . Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi chu kỳ trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại . Lư u ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó Sản phẩm, dịch vụ áp dụng thu cước phí: Cước thuê bao Cước khi người chơi (user) mua cà rốt (Điểm) để chơi Cước khi user mua các vật phẩm trong các game khác nhau Giá cước dịch vụ: Cước thuê bao: cước thu khách hàng bằng cước data và cước sử dụng nội dung, tính năng khác Cước mua lẻ theo giao dịch (cà rốt): theo giá cước dịch vụ niêm yết theo từng giao dịch tương ứng Áp dụng mô hình doanh thu linh hoạt theo từng nhóm nội dung khác nhau và kết hợp với Data cộng thêm để thu hút khách hàng Trong đó, để thu hút và xây dựng cộng đồng người dùng trong thời gian đầu (3-6 tháng), dịch vụ sẽ triển khai các chương trình khuyến mại tặng 1 lượng cà rốt nhất định để khách hàng mới trải nghiệm dịch vụ (miễn phí cước thuê bao khi đăng ký thành viên để sử dụng dịch vụ), tặng gói cước data, thoại khi đạt được các tiêu chí của dịch vụ Chính sách giá cước dịch vụ có thể linh hoạt thay đổi tùy vào thời điểm Quy định trừ cước khi thực hiện giao dịch: Mua lẻ: thực hiện trừ cước 01 lần và theo từng giao dịch, không tự động gia hạn giao dịch/trừ cước Mua theo gói cước: Trừ cước ngay sau khi đăng ký 4. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo tới thuê bao Gói ngày : N hắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 trong ngày b. Gửi tin nội dung cho KH: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho khách hàng c. Khóa/mở dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ - Kịch bản Website, Wapsite: Bước 1: Khách hàng truy cập địa chỉ https://elofungames.com để sử dụng phiên bản Web và WaP Bước 2: Trường hợp khách hàng truy cập bằng 3G/4G/5G, tự động đăng nhập thành công. Mật khẩu được gửi ngay sau khi khách hàng đăng nhập thành công dịch vụ. Nội dung của tin nhắn có chứa mật khẩu như sau: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là [Password]. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://elofungames.com để sử dụng dịch vụ. Trân trọng! Đối với khách hàng sử dụng dịch vụ qua kết nối Wifi: nhập mật khẩu để đăng nhập vào web Khách hàng đăng nhập lần đầu bằng số điện thoại của Mobifone. Hệ thống tự động gửi về password mặc định để khách hàng đăng nhập và đổi password mới/mã OTP qua tin nhắn. Sau đó bắt đầu sử dụng dịch vụ Trường hợp quên mật khẩu, khách hàng bấm vào ô quên mật khẩu, nhập số điện thoại khách hàng đã đăng ký trước đây, hệ thống sẽ gửi mã OTP/password để khách hàng đăng nhập, sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu khách hàng lập mật khẩu mới. Mật khẩu được gửi ngay sau khi khách hàng đăng ký thành công dịch vụ. Nội dung của tin nhắn có chứa mật khẩu như sau: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là [Password]. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://elofungames.com để sử dụng dịch vụ. Trân trọng! Nếu khách hàng chưa đăng ký, khách hàng chọn ô đăng ký, nhập số điện thoại đăng ký, hệ thống sẽ gửi mã OTP để khách hàng đăng nhập, sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu khách hàng lập mật khẩu mới Bước 3: Khách hàng cài đặt lại mật khẩu và bắt đầu trải nghiệm dịch vụ Bước 4: Khách hàng đăng ký gói cước hoặc mua lẻ - Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G/5G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể nhấn nút quên mật khẩu để nhận lại mật khẩu/mã OTP qua tin nhắn. Hoặc soạn tin nhắn MK gửi 9046 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định STT Nội dung MO chính gửi 9046 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói Game ( Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói ELOFUN DK ELF, ELF, EL, EF, E, F Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9046 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ ELOFUN. Để xác nhận đăng ký, soạn Y1 gửi 9046. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0896693633 (cước gọi di động) . Trân trọng! 0đ 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9046 Quý khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ ELOFUN nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://elofungames.com để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9046. Chi tiết liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ 1 Đăng ký gói VIP DK VIP, VIP, V, G Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9046 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói VIP dịch vụ ELOFUN. Để xác nhận đăng ký, soạn Y2 gửi 9046. Giá gói 5.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0896693633 (cước gọi di động) . Trân trọng! 0đ 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9046 Quý khách đang sử dụng gói VIP dịch vụ ELOFUN nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://elofungames.com để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9046. Chi tiết liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y 1/Y2 Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname ELOFUN MT Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói thuê bao ngày dịch vụ ELOFUN. Giá cước 3.000đ/ngày (gói ELOFUN), 5.000đ/ngày (gói VIP). Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9046. Chi tiết truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! Gói ELOFUN: 3.000đ/ Và gói VIP 5.000đ/ ngày 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9046 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói thuê bao ngày dịch vụ ELOFUN. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://elofun.com/game_mobifone hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ 5 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9046 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9046 Gói cước gói thuê bao ngày của dịch vụ ELOFUN vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn E/VIP gửi 9046. Chi tiết truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY ELF/HUY VIP/ HUY Thành công 9046 Quý khách đã hủy thành công gói ngày [Mã gói] dịch vụ ELOFUN. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng, soạn E gửi 9046 (3.000đ/ngày) hoặc VIP gửi 9046 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9046, truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 9046 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói [Mã gói] dịch vụ ELOFUN. Để đăng ký gói ELOFUN, soạn E gửi 9046 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói VIP, soạn VIP gửi 9046 (5.000đ/ngày) gửi 9046. Để hủy dịch vụ, soạn HUY GOI [Mã gói] gửi 9046. Chi tiết soạn HD gửi 9046, truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Game Brandname ELOFUN (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ ELOFUN, giá cước [Giá gói]. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 9046. Chi tiết truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ Tần suất nhắn tin: gói ngày: 07 ngày/lần 2 Thông báo khi khách hàng truy cập dịch vụ lần đầu tiên. (Sau khi tự động khởi tạo tài khoản) Brandname ELOFUN MT Do hệ thống dịch vụ trả về: ELOFUN Game xin chào . Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là [Password]. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://elofungames.com để sử dụng dịch vụ. Trân trọng! 0đ Tần suất nhắn tin : Ngay khi user đăng nhập thành công lần đầu tiên 3 Thông báo hướng dẫn khách hàng chơi game Elofun Brandname ELOFUN MT Do hệ thống dịch vụ trả về: ELOFUN Game xin chào, để quý khách có thể nắm rõ luật chơi, vui lòng bấm vào mục "	"Hướng dẫn"	", mọi chi tiết, vui lòng truy cập https://elofungames.com/ hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! N hắn tin với tần suất 01 ngày/lần đầu tiên đăng nhập dịch vụ. 4 Thông báo wapsite mà khách hàng có thể kiểm tra thông tin sử dụng và nạp thêm cà rốt Khách hàng truy cập dịch vụ lần đầu tiên trong ngày hoặc mỗi 7 ngày thì sẽ nhận được tin nhắn. Để biết thêm chi tiết về số cà rốt, huy chương hiện có cũng như nạp thêm cà rốt để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://elofungames.com /nap hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ Tần suất nhắn tin : lần đầu tiên trong ngày khi khách hàng truy cập vào game E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9046 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9046. Để đăng ký gói ELOFUN, soạn E gửi 9046 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói VIP gửi 9046 (5.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9046. Chi tiết soạn HD gửi 9046, truy cập https://elofungames.comhoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). 0đ 2 Lỗi hệ thống 9046 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng! 3 Tra cứu thông tin HD 9046 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ ELOFUN. Để đăng ký gói ELOFUN, soạn E gửi 9046 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói VIP gửi 9046 (5.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY GOI {Mã gói} gửi 9046. Chi tiết soạn HD gửi 9046, truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 9046 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là [Password]. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://elofungames.com để sử dụng dịch vụ. Trân trọng! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9046 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ <tên dịch vụ>. Để đăng ký dịch vụ ELOFUN, soạn E gửi 9046 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói VIP, soạn VIP gửi 9046 (5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ 6 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước 9046 Quý Khách đang sử dụng : Gói [Tên gói], dịch vụ [tên dịch vụ] được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước [Giá gói]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mãgói] gửi 9046. Chi tiết truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 7 Khi sử dụng nhiều gói cước (A, B...) 9046 Quý Khách đang sử dụng: Gói [Tên gói] [ngày/tuần/tháng] dịch vụ [tên dịch vụ] được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước [Giá gói]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9046. Gói [Tên gói] {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước X.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9046. Chi tiết truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9046 Quý khách chưa đăng ký gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ>. Để đăng ký dịch vụ ELOFUN, soạn E gửi 9046 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói VIP, soạn VIP gửi 9046 (5.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY GOI {Mã gói} gửi 9046. Chi tiết soạn HD gửi 9046, truy cập https://elofungames.com hoặc liên hệ 0896693633 (cước gọi di động). Trân trọng! 0đ 