 1. Thông tin chung: Tên website/ wapsite: https://diemthi.mobiedu.vn/ Đối tượng sử dụng: Tất cả các khách hàng, không phân biệt nhà mạng. Truy cập website/ wapsite không yêu cầu đăng ký và hoàn toàn miễn phí. Thời gian cung cấp: từ 0h00 ngày 20/07/2021 Thời gian công bố điểm thi: trùng với thời điểm công bố của Bộ Giáo dục & Đào tạo 2. Nội dung: a. Tra cứu điểm thi: Thí sinh nhập số báo danh và bấm tìm kiếm: Kết quả sau khi tìm kiếm sẽ ra điểm từng môn thi và tổng điểm b. Tham khảo phổ điểm: Thí sinh tham khảo phổ điểm theo môn: Thí sinh tham khảo phổ điểm theo tổ hợp môn: khoa học xã hội, khoa học tự nhiên: Thí sinh tham khảo phổ điểm theo khối thi cơ bản (A, B, C, D, A1): Thí sinh tham khảo phổ điểm theo địa phương: ​ ​ c. Tham khảo điểm chuẩn các năm trước: Thí sinh có thể tra cứu điểm chuẩn của hơn 200 trường đại học/ học viện trên toàn quốc qua các năm 2018, 2019, 2020 chính xác tới khoa/ ngành: 3. Tính năng chính: Tra cứu điểm thi tốt nghiệp THPT Quốc gia 2021 bằng cách nhập số báo danh của thí sinh và bấm tìm kiếm. Tham khảo phổ điểm của từng môn thi, theo tổ hợp môn (khoa học tự nhiên, khoa học xã hội), theo khối thi cơ bản (A, B, C, D, A1) và theo địa phương; Tham khảo điểm chuẩn của hơn 200 trường đại học, học viện trên toàn quốc các năm 2018, 2019, 2020, chính xác tới từng khoa, ngành; 