 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: MobiFone HSM: là hệ thống cung cấp dịch vụ ký số, lưu trữ chứng thư số, xác thực điện tử và mã hóa giao dịch cho khách hàng, sử dụng thiết bị ký số HSM chuyên dụng do MobiFone đầu tư, trang bị và quản lý. Đối tượng: Tổ chức/doanh nghiệp, khách hàng cá nhân Ngày cung cấp: từ 20/05/2021 2. TÍNH NĂNG: a. Tính năng: HSM ký số tập trung cho các ứng dụng dịch vụ công và chính phủ điện tử như hóa đơn điện tử, thuế điện tử, hải quan điện tử, bảo hiểm xã hội điện tử; HSM ký số tập trung cho các ứng dụng nghiệp vụ như chứng từ điện tử, hợp đồng điện tử, hóa đơn điện tử, văn bản/công văn trong văn phòng điện tử; Bảo mật tuyệt đối: thiết bị HSM được thiết kế hoàn toàn bảo mật, chống các xâm nhập về phần cứng và phần mềm nên bảo vệ tuyệt đối được khóa bí mật; Hiệu năng cao: được thiết kế chuyên biệt để xử lý các thao tác mật mã nên năng lực xử lý rất cao b. Lợi ích, lợi thế: Hiện tại trên thị trường có nhiều giải pháp cung cấp chữ ký số phụ thuộc vào nhu cầu sử dụng của người dùng. Phổ biến nhất là USB token, có lưu trữ thông tin về cặp khóa công khai, bí mật và thông tin khách hàng bên trong. Khi sử dụng, người dùng phải cắm USB Token vào máy tính để nhập mã PIN và thực hiện nghiệp vụ ký số trên các văn bản điện tử. Hiện nay, có rất nhiều các nhà cung cấp sản phẩm USB Token được Nhà nước cấp phép là MobiFone, VINA - CA, FPT, Viettel, VNPT, Bkav… Tuy nhiên, giải pháp như USB Token chỉ sử dụng cho cá nhân hoặc các doanh nghiệp có số lượng hóa đơn nhỏ: chỉ từ vài chục đến vài trăm hóa đơn/tháng. Đối với các doanh nghiệp lớn có hàng chục ngàn khách hàng với hàng chục dịch vụ thì số lượng hóa đơn phải ký mỗi tháng có thể lên đến hàng trăm ngàn hóa đơn. Khi đó không thể sử dụng các thiết bị ký hóa đơn đơn lẻ như USB Token mà cần sử dụng một thiết bị chuyên biệt có mức độ bảo mật và hiệu năng cao, đó là thiết bị chữ ký số tập trung HSM. Sau đây là bảng so sánh sự khác biệt giữa USB Token và thiết bị chữ ký số tập trung HSM, cụ thể như sau: STT USB Token HSM 1 Ký số theo mô hình phân tán, người dùng bắt buộc phải luôn mang theo thiết bị bên mình. Ký số tập trung, người dùng không phải mang thiết bị ký số như USB Token 2 Tại một thời điểm chỉ có 01 người sử dụng, không thể phân quyền rộng rãi và chi tiết cho từng bộ phận sử dụng. Nhiều bộ phận thực hiện ký số cùng lúc, phân quyền sử dụng cho các bộ phận liên quan dễ dàng 3 Ký số lần lượt và tốc độ ký chậm, khoảng 4-5 hóa đơn/giây. Ký số tốc độ cao và ký đồng thời đảm bảo nguyên tắc số hóa đơn liền dãy - liên tục theo trình tự thời gian. 3. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: đã VAT Loại Đối tượng 1 năm 2 năm 3 năm Bảng giá 1 KH sử dụng dịch vụ hóa đơn điện tử MobiFone Invoice và không có thiết bị HSM t ự đầu tư - chỉ áp dụng cho doanh nghiệp, tổ chức 780.000 1.400.000 2.000.000 Bảng giá 2 Dành choKHDN, tổ chức 4.450.000 8.400.000 12.000.000 Dành cho KHCN và cá nhân thuộc doanh nghiệp, tổ chức 450.000 770.000 990.000 Bảng giá 3 Dành choKHDN, tổ chức 11.380.000 17.480.000 23.020.000 Dành cho KHCN và cá nhân thuộc doanh nghiệp, tổ chức 5.650.000 7.600.000 9.250.000 Bảng giá 01: Bảng giá cho KH sử dụng dịch vụ hóa đơn điện tử MobiFone Invoice và không có thiết bị HSM tự đầu tư - chỉ áp dụng cho doanh nghiệp, tổ chức Bảng giá chỉ áp dụng với khách hàng mua phần mềm hóa đơn điện tử MobiFone Invoice của MobiFone để sử dụng. Chứng thư số sẽ được cài đặt và lưu trữ trên thiết bị HSM của MobiFone và được bảo mật theo quy định Bảng giá 02: Bảng giá cho KHcó thiết bị HSM tự đầu tư Dành cho KH doanh nghiệp, tổ chức Dành cho KH cá nhân và cá nhân thuộc doanh nghiệp, tổ chức Ghi chú: MobiFone sẽ cung cấp chứng thư số, khách hàng sẽ chủ động cài đặt chứng thư số vào thiết bị HSM Khi gửi yêu cầu cấp Cert, khách hàng cần gửi kèm thông tin về HSM bao gồm Model, Số Serial của HSM, HSM của KH cần có giấy tờ hợp quy hợp chuẩn theo FIPS 140-2 Level tối thiểu 2 theo quy định của pháp luật. KH cam kết toàn bộ khoá private key phải lưu trên HSM KH cam kết hỗ trợ MobiFone trong trường hợp cần kiểm tra để đảm bảo thực hiện việc cấp cert đúng vào HSM. Trong trường hợp khách hàng không thực hiện đúng cam kết sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm trước pháp luật. Bảng giá 03: Bảng giá cho KH không có thiết bị HSM tự đầu tư Dành cho khách hàng doanh nghiệp, tổ chức Dành cho khách hàng cá nhân và cá nhân thuộc doanh nghiệp, tổ chức Ghi chú: Giá dịch vụ đã bao gồm giá của chứng thư số KH ký giấy ủy quyền cho MobiFone để lưu trữ cặp khóa và chứng thư số trên thiết bị HSM của MobiFone. b. Hình thức thanh toán: trả trước 1. QUY TRÌNH ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG DV: a. Mô hình đăng ký sử dụng dịch vụ cho bảng giá HSM 01, HSM 03: - Sơ đồ - Quy trình: Nội dung Các bước Đăng ký DV - Bước 1: Đại lý/KAM/AM nhận đăng ký từ khách hàng và gửi yêu cầu tạo chứng thư của dịch vụ MobiFone HSM trên hệ thống QLDV - Bước 2: Website QLDV gửi yêu cầu phê duyệt hồ sơ sang nhà cung cấp CA, đồng thời gửi email request tạo cặp khóa tới quản trị HSM - Bước 3: Quản trị HSM tạo cặp khóa Private Key và Public Key - Bước 4: Sau khi đã tạo cặp key trên thiết bị HSM xong, quản trị HSM thực hiện gửi file CSR (Certificate Signing Request) chứa thông tin khách hàng và Public Key tới nhà cung cấp CA. - Bước 5: Nhà cung cấp CA nhận thông tin hồ sơ khách hàng cùng file CSR, tạo chứng thư số của khách hàng và gửi lại cho quản trị thiết bị HSM thực hiện lưu trữ và quản lý - Bước 6: Quản trị HSM gửi API thông báo đã tạo chứng thư số thành công lên HSM - Bước 7: Hệ thống QLDV gửi thông báo cho KH thành công kèm tài liệu API Quy trình ký số DV - Bước 1: Web App gọi API ký số tới Portal HSM, thực hiện lấy Serial Number của chứng thư số được phân quyền cho tài khoản đăng nhập của User - Bước 2: Portal HSM kết nối tới server HSM Client thực hiện chức năng ký số. - Bước 3: HSM Client gửi thông tin tới thiết bị HSM để ký số và check với chứng thư số đã được lưu trữ của KH - Bước 4: HSM Client trả về kết quả ký thành công/thất bại tới Portal HSM. - Bước 5: Portal HSM trả về kết quả ký cho KH qua Web App. b. Mô hình đăng ký sử dụng dịch vụ cho bảng giá HSM 02: - Sơ đồ - Quy trình: Nội dung Các bước Đăng ký DV - Bước 1: Đại lý/KAM/AM nhận đăng ký từ khách hàng và gửi yêu cầu tạo chứng thư trên hệ thống QLDV - Bước 2: Gửi yêu cầu phê duyệt hồ sơ sang nhà cung cấp CA. - Bước 3: Thực hiện gửi file CSR (Certificate Signing Request) chứa thông tin khách hàng và khóa công khai tới nhà cung cấp CA. - Bước 4: Nhà cung cấp CA nhận thông tin hồ sơ khách hàng cùng file CSR, thực hiện tạo chứng thư số của khách hàng và gửi lại cho Đại lý/KAM/AM Quy trình ký số DV - Do MobiFone chỉ cung cấp chứng thư số cho KH nên việc ký số và lưu trữ thế nào sẽ phụ thuộc vào quy trình của KH. 2. QUY TRÌNH HỖ TRỢ : qua kênh tổng đài di động của MobiFone: a. Sơ đồ quy trình: b. Diễn giải Quy trình: Quy trình xử lý yêu cầu khi khách hàng gọi điện trực tiếp lên hotline STT Các bước 1 Tiếp nhận khiếu nại - Kênh tiếp nhận khiếu nại: Dịch vụ Quản lý ký số và lưu trữ chứng thư số tập trung MobiFone HSM - Khi KH lựa chọn nbộ phận tư vấn sản phẩm sẽ giới thiệu về sản phẩm cho KH, liên hệ hotline: 0936110116 - Khi KH lựa chọn bộ phận hỗ trợ kỹ thuật và giải quyết khiếu nại sẽ tiếp nhận, liên hệ hotline: 0896151617 2 Xử lý khiếu nại - Sau khi KH liên hệ với MobiFone, bộ phận hỗ trợ sẽ xử lý yêu cầu và trả lời với KH - Trường hợp yêu cầu của KH không thể xử lý được luôn, MobiFone sẽ hẹn lại và trực tiếp liên lạc với KH trong thời gian sớm nhất. 3 Thông báo xử lý sự cố thành công Sau khi yêu cầu của KH được xử lý xong, MobiFone sẽ liên lạc lại để trả lời KH 4 Khách hàng review kết quả - Nếu khách hàng hài lòng với câu trả lời, yêu cầu đã hoàn thành - Nếu khách hàng chưa hài lòng với câu trả lời, hãy liên hệ lại với MobiFone 