 1. ĐỐI TƯỢNG Thuê bao đang hoạt động 2C/1C tại thời điểm lấy dữ liệu, có ngày sinh từ 01/01/2022 đến 31/12/2022 và thỏa các điều kiện sau: Nhóm Điều kiện Nhóm 1 Hội viên Kim Cương, Vàng, Titan (không phải là khách hàng cao cấp) của chương trình Kết nối dài lâu, còn hiệu lực tại thời điểm lấy dữ liệu. Quà tặng hội viên không căn cứ vào mức cước sử dụng dịch vụ Nhóm 2 Khách hàng cao cấp trả trước đầu số Công ty 9 và khách hàng cao cấp trả sau do Công ty 9 quản lý. Quà tặng khách hàng cao cấp không căn cứ vào mức cước sử dụng dịch vụ Nhóm 3 Khách hàng trả sau có thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm tính đến tháng có sinh nhật/ngày thành lập của khách hàng. Mức cước để lấy làm căn cứ tặng quà là mức cước đã thanh toán trung bình của 03 chu kỳ cước m-3, m-4, m-5 (với m là tháng sinh nhật) Thuê bao liên lạc nghiệp vụ, data, thuê bao gộp không thuộc đối tượng chương trình 2. ƯU ĐÃI Lưu ý: Đối với quà tặng bảo hiểm thì ngày cấp bảo hiểm phải trong tháng sinh nhật của KH TT Đối tượng nhận ưu đãi Giá trị (Đồng) Loại quà tặng I Nhóm khách hàng Kết Nối Dài Lâu 1 Hội viên Kim cương 1.000.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Thẻ mua hàng trị giá 1.000.000 đồng hoặc Bộ tai nghe bluetooth và phụ kiện hoặc Đĩa hoa quả hoặc Bộ đồ ăn hoặc Hoa tươi 2 Hội viên Vàng 600.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Thẻ mua hàng trị giá 600.000 đồng hoặc Sạc pin dự phòng và tai nghe bluetooth hoặc Bình giữ nhiệt hoặc Ô cầm tay hoặc Hoa tươi 3 Hội viên Titan 300.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Thẻ mua hàng trị giá 300.000 đồng hoặc Sạc pin dự phòng hoặc Bộ lọ đựng thực phẩm hoặc Bình đựng nước hoặc Hoa tươi II Nhóm Khách hàng Cao cấp 500.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Thẻ mua hàng trị giá 500.000 đồng hoặc Bộ sạc pin dự phòng và phụ kiện hoặc Bình giữ nhiệt hoặc Bộ lọ đựng thực phẩm hoặc Hoa tươi III Nhóm Khách hàng còn lại (Từ 01/01/2022 - 01/03/2022) 1 Cước cao 1: Thuê bao trả sau có mức cước dưới 300.000 đồng/chu kỳ cước. 100.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Bộ 4 ly sứ hoặc Bộ 2 ly sứ hoặc Balo hoặc Nón bảo hiểm 2 Cước cao 2: Thuê bao trả sau có mức cước từ 300.000 đồng/chu kỳ cước đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ cước. 200.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Bộ 2 nón bảo hiểm hoặc Bộ 6 chén sứ hoặc Đồng hồ treo tường hoặc Bộ 2 nón bảo hiểm 3 Cước cao 3: Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên. 300.000 Khách hàng có thể chọn tiền khuyến mại (bằng cước sử dụng dịch vụ hoặc sản phẩm dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương) vào tài khoản khuyến mại hoặc chọn 1 trong các loại quà tặng hiện vật sau: Sạc pin dự phòng hoặc Bộ ly sứ cao cấp III Nhóm Khách hàng còn lại (Từ 02/03 - 30/09/2022) 1 Cước cao 1: Thuê bao trả sau có mức cước dưới 300.000 đồng/chu kỳ cước. 100.000 Khách hàng có thể chọn 01 trong các loại quà tặng sau: Khẩu trang MF94 (80 cái) hoặc (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 02 năm hoặc Tiền cước trừ vào hóa đơn cước hoặc Gói cước MobiFone. (DC100) (tháng 02, 03, 04/2022 chưa có quà này) ​- Quà triển khai tháng từ tháng 02 đến tháng 04/2022 như sau: Tháng 02 và tháng 03: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 02 năm hoặc Tiền cước trừ vào hóa đơn cước ​Tháng 04: ​ Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 02 năm hoặc Khẩu trang MF94 (80 cái) hoặc Tiền cước trừ vào hóa đơn cước ​Tháng 05, Tháng 06, Tháng 07, Tháng 08, Tháng 09: ​ Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 02 năm hoặc Khẩu trang MF94 (80 cái) 2 Cước cao 2: Thuê bao trả sau có mức cước từ 300.000 đồng/chu kỳ cước đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ cước. 200.000 Khách hàng có thể chọn 01 trong các loại quà tặng sau: Khẩu trang MF94 (160 cái) hoặc (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 04 năm hoặc Bộ 6 chén sứ hoa văn Nhật hoặc (tháng 02, 03, 04/2022 chưa có quà này) Tiền cước trừ vào hóa đơn cước hoặc Gói cước MobiFone. (DC200) (tháng 02, 03, 04/2022 chưa có quà này) ​ - Quà triển khai tháng từ tháng 02 đến tháng 04/2022 như sau: Tháng 02 và tháng 03: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 04 năm hoặc Tiền cước trừ vào hóa đơn cước ​Tháng 04: ​Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 04 năm hoặc Khẩu trang MF94 (160 cái) Tiền cước trừ vào hóa đơn cước ​T háng 05, Tháng 06, Tháng 07 : ​Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 04 năm hoặc Khẩu trang MF94 (160 cái) ​ Tháng 08, Tháng 09: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 04 năm hoặc Khẩu trang MF94 (160 cái) Bộ 06 chén sứ​ 3 Cước cao 3 : Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên. 300.000 Khách hàng có thể chọn 01 trong các loại quà tặng sau: Khẩu trang MF94 (240 cái) hoặc (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 06 năm hoặc Bộ 12 chén sứ hoa văn Nhật hoặc (tháng 02, 03, 04/2022 chưa có quà này) Tiền cước trừ vào hóa đơn cước hoặc Gói cước MobiFone. (DC300) (tháng 02, 03, 04/2022 chưa có quà này) ​ - Quà triển khai tháng từ tháng 02 đến tháng 04/2022 như sau: Tháng 02 và tháng 03: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 06 năm hoặc Tiền cước trừ vào hóa đơn cước ​Tháng 04: ​Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 06 năm hoặc Khẩu trang MF94 ( 240 cái ) Tiền cước trừ vào hóa đơn cước ​ Tháng 05, Tháng 06, Tháng 07 : ​Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 06 năm hoặc Khẩu trang MF94 (240 cái) ​ Tháng 08, Tháng 09: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 06 năm hoặc Khẩu trang MF94 (240 cái) Bộ 06 chén sứ và 02 đĩa III Nhóm Khách hàng còn lại (Từ 01/10/2022) 1 Cước cao 1: Thuê bao trả sau có mức cước dưới 300.000 đồng/chu kỳ cước. 100.000 ​ Tháng 10: ​ Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 02 năm hoặc Khẩu trang MF94 (80 cái) ​ ​ Tháng 11, Tháng 12: ​01 nón bảo hiểm hoặc Khẩu trang MF94 (80 cái) hoặc 01 Áo mưa dù vân tổ ong 2 Cước cao 2: Thuê bao trả sau có mức cước từ 300.000 đồng/chu kỳ cước đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ cước. 200.000 ​ Tháng 10: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 04 năm hoặc Khẩu trang MF94 (160 cái) Bộ 06 chén sứ ​ ​ Tháng 11, Tháng 12: ​02 nón bảo hiểm hoặc Khẩu trang MF94 (160 cái) hoặc Bộ 06 chén sứ hoặc 02 Áo mưa dù vân tổ ong 3 Cước cao 3 : Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên. 300.000 Tháng 10: Phí bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc của xe máy và Phí tai nạn người ngồi trên xe: 06 năm hoặc Khẩu trang MF94 (240 cái) Bộ 06 chén sứ và 02 đĩa ​ ​ Tháng 11, Tháng 12: Khẩu trang MF94 (240 cái) hoặc Bộ 06 chén sứ và 02 đĩa hoặc 01 Ly LocknLock 3. MÔ TẢ QUÀ TẶNG a. Nhóm khách hàng Kết Nối Dài Lâu và Nhóm Khách hàng Cao cấp b. Nhóm Khách hàng còn lại 1. TIN NHẮN Brandname: MobiFone9 Tần suất nhắn tin: 02 sms /TB Thời gian nhắn tin: ngày 13-15 hàng tháng. Nội dung tin nhắn: Đối Tượng Nội dung Khách hàng doanh nghiệp (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang mm/yy: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 16/mm-1/yy. 1. X nam Bao hiem xe may PVI & nguoi ngoi tren xe hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 hoac Z hoac 3. Tru R dong cuoc su dung dv thang mm/yyy hoac 4. Goi data A Qua se duoc gui den QK vao ngay Ky niem thanh lap DN. Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 2: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 02 / 22 : soan tin QSN_ so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 1 2 / 03 / 22 1. X nam Bao hiem xe may PVI & nguoi ngoi tren xe hoac 2. Tru R dong cuoc su dung dv thang 03/2022 hoac Qua se duoc gui den QK trong thang 03/2022 . Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 3: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 03 / 22 : soan tin QSN_ so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 1 1 / 03 / 22 . 1. X nam Bao hiem xe may PVI & nguoi ngoi tren xe hoac 2. Tru R dong cuoc su dung dv thang 03/2022 hoac Qua se duoc gui den QK vao ngay Ky niem thanh lap DN. Tran trong cam on. Lien he 9090 . Tháng 5: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 05 / 22 : soan tin QSN_ so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 22 / 04 /22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI , tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 Tran trong cam on. Lien he 9090 Tháng 6: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 06/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 17/05/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 Tran trong cam on. Lien he 9090 Tháng 7: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem tha nh lap doanh nghiep thang 07/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 13/06/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 Tran trong cam on. Lien he 9090 Tháng 8: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 08/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 12/07/22. 1.X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac Hop 2.Y cai khau trang MF94 3.Z Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 9: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 09/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 12/08/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 3. Z Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 10: (CSKH) MobiFone kinh moi Quy khach chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 10/2022 tai link [link chon qua online] HOAC chon 01 MA QUA ben duoi, soan tin: QSN_MA QUA gui 9231 (mien phi), truoc 15/09/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI (MA QUA: X1 ). 2. Hop Y cai khau trang MF94 (MA QUA: Y1 ). 3. Z (MA QUA: Z1 ). Tran trong cam on QK. Lien he 9090. Tháng 11: (CSKH) MobiFone kinh moi Quy khach chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 11/2022 tai link [link chon qua online] HOAC chon 01 MA QUA ben duoi, soan tin: QSN_MA QUA gui 9231 (mien phi), truoc 16/11/22. 1. X (MA QUA: X1 ). 2. Hop Y cai khau trang MF94 (MA QUA: Y1 ). 3. Z (MA QUA: Z1 ). 4. O (MA QUA: O1) 5. P (MA QUA: P1) Tran trong cam on QK. Lien he 9090 Khách hàng cá nhân (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang mm/yy: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 16/mm-1/yy. 1. X nam Bao hiem xe may PVI & nguoi ngoi tren xe hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 hoac Z hoac 3. Tru R dong cuoc su dung thang mm/yy hoac 4. Goi data A Qua se duoc gui den QK vao ngay sinh nhat. Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 2: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 02 / 22 : soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 1 2 / 03 / 22 . 1. X nam Bao hiem xe may PVI & nguoi ngoi tren xe hoac 2. Tru R dong cuoc su dung thang 03/2022 hoac Qua se duoc gui den QK trong thang 03/2022. Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 3: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 03 / 22 : soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 1 1 / 03 / 22 . 1. X nam Bao hiem xe may PVI & nguoi ngoi tren xe hoac 2. Tru R dong cuoc su dung thang 03/2022 hoac Qua se duoc gui den QK vao ngay sinh nhat. Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 5: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 05/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 22/04/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 Tran trong cam on. Lien he 9090 Tháng 6: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 06/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 17/05/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 Tran trong cam on. Lien he 9090 . Tháng 7 (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 07/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 13/06/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 Tran trong cam on. Lien he 9090 Tháng 8 (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 08/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 12/07/22. 1.X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac Hop 2.Y cai khau trang MF94 3.Z Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 9: (CSKH) Kinh moi QK chon QUA SINH NHAT thang 09/22: soan tin QSN_so thu tu Qua gui 9231 (mien phi) truoc 12/08/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI, tri gia T dong hoac 2. Hop Y cai khau trang MF94 3. Z Tran trong cam on. Lien he 9090. Tháng 10: (CSKH) MobiFone kinh moi Quy khach chon QUA TANG mung ngay sinh nhat thang 10/2022 tai link [link chon qua online] HOAC chon 01 MA QUA ben duoi, soan tin: QSN_MA QUA gui 9231 (mien phi), truoc 15/09/22. 1. X nam Bao hiem xe may & nguoi ngoi tren xe cua PVI (MA QUA: X1 ). 2. Hop Y cai khau trang MF94 (MA QUA: Y1 ). 3. Z (MA QUA: Z1 ). Tran trong cam on QK. Lien he 9090. Tháng 11: (CSKH) MobiFone kinh moi Quy khach chon QUA TANG mung ngay Ky niem thanh lap doanh nghiep thang 11/2022 tai link [link chon qua online] HOAC chon 01 MA QUA ben duoi, soan tin: QSN_MA QUA gui 9231 (mien phi), truoc 16/11/22. 1. X (MA QUA: X1 ). 2. Hop Y cai khau trang MF94 (MA QUA: Y1 ). 3. Z (MA QUA: Z1 ). 4. O (MA QUA: O1) 5. P (MA QUA: P1) Tran trong cam on QK. Lien he 9090. Loại quà tặng truyền thông đến khách hàng sẽ phụ thuộc vào tình hình thực tế và số lượng quà tặng còn tồn tại thời điểm triển khai chương trình. Khách hàng X (Số năm bảo hiểm xe máy) Y (Số khẩu trang) Z (Quà hiện vật) R (đã bao gồm VAT) A (Gói data) Cước cao 1 02 80 100.000 DC100 (Mien phi 9GB/30 ngay) Cước cao 2 04 160 Bo 06 chen su 200.000 DC200 (Mien phi 18GB/30 ngay) Cước cao 3 06 240 Bo 06 chen su va 02 dia 300.000 DC200 (Mien phi 33GB/30 ngay) Kịch bản phản hồi từ 9231 STT Tình huống Nội dung phản hồi 1 KH thuộc đối tượng chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 1.Qua Bao hiem: [Ten chuong trinh] QK da chon Qua : [ten qua tang]_Ma[A] . MobiFone se lien he QK de tu van & lay thong tin Nguoi duoc bao hiem truoc ngay 30/mm-1/yy . Chi tiet goi 9090. 2.Nhóm quà hiện vật: [Ten chuong trinh] QK da chon Qua : [ten qua tang] . Qua tang se duoc gui den QK trong thang mm/yyyy . Chi tiet goi 9090 3.Nhóm quà Cước dịch vụ : [Ten chuong trinh] QK da chon Qua : [ten qua tang] . Chi tiet goi 9090 . 4.Nhóm quà Gói cước data: [Ten chuong trinh] QK da chon Qua : [ten qua tang]. Goi cuoc co hieu luc tu dd/mm/yy khi QK nhan duoc tin nhan thong bao tu MobiFone . Chi tiet goi 9090 . 2 KH không thuộc đối tượng chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia <tên chương trình>. Chi tiet goi 9090. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone. 3 KH đã gửi tin nhắn đúng cú pháp đến 9231, sau đó tiếp tục gửi tin nhắn đúng cú pháp đến 9321 Quy khach da chon qua tang [ten chuong trinh] : [ten qua tang] vao ngay dd/mm/yy . Cac tin nhan chon qua truoc day khong con hieu luc. Chi tiet goi 9090. Gửi thêm 01 tin nhắn đến KH theo loại quà chọn mới nhất theo mục 1 [ten qua tang] : lấy theo tin nhắn đúng cú pháp cuối cùng) 4 KH nhắn tin đến 9321 sau khi thời hạn hiệu lực chương trình kết thúc Thoi han lua chon qua tang [ten chuong trinh] da ket thuc vao ngay dd/mm/yyyy. Quy khach vui long lien he 9090 de duoc ho tro . Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone 5 KH nhắn tin đúng cú pháp gửi 9231, số thứ tự quà tặng KH chọn đúng nhưng đã được gán mã hết quà Loai qua Quy khach chon da het. Quy khach vui long chon loai qua khac . Chi tiet goi 9090. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone (Link tới kho quà tại quận/huyện theo vị trí VLR của TB, để đối soát quà tồn kho tại thời điểm khách hàng chọn quà) 6 KH nhắn tin sai cú pháp hoặc số thứ tự KH chọn Cu phap nhan tin khong hop le. Vui long lien he 9090 de duoc ho tro. 2. GỌI RA mAICC KHÁCH HÀNG Đầu số gọi ra: hotline 3C của Công ty 9: 0939.144.144 qua hệ thống mAICallCenter Brandname: MobiFone9 Thời gian gọi ra: Ngày 16 hàng tháng Tần suất: 1 lần/chương trình/TB/tháng. TB gọi ra không thành công được gọi lại 2 lần trong 2 ngày liên tục tính từ ngày gọi ra. Nội dung gọi ra: Đối Tượng Nội dung Khách hàng doanh nghiệp MobiFone kính mời Quý khách chọn quà tặng mừng ngày thành lập doanh nghiệp tháng mm năm yyyyy. Vui lòng bấm số thứ tự quà chọn sau đây: Số 1. X năm bảo hiểm xe máy và người ngồi trên xe hoặc Số 2. Hộp Y cái khẩu trang MF94 hoặc Z (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Số 3. Trừ R đồng cước sử dụng tháng mm/yyyy hoặc Số 4. Gói data Z (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Khi KH bấm số: MobiFone sẽ gửi quà tặng đến Quý khách vào ngày kỷ niệm thành lập doanh nghiệp. Cám ơn Quý khách đã đồng hành cùng MobiFone Để gặp tổng đài viên tư vấn: bấm phím 5. Để nghe lại cuộc gọi miễn phí: bấm phím 6. Cảm ơn Quý khách đã đồng hành cùng MobiFone. Khách hàng cá nhân MobiFone kính mời Quý khách chọn quà sinh nhật tháng mm năm yyyyy. Vui lòng bấm số thứ tự quà chọn sau đây: Số 1. X năm bảo hiểm xe máy và người ngồi trên xe hoặc Số 2. Hộp Y cái khẩu trang MF94 hoặc Z (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Số 3. Trừ R đồng cước sử dụng tháng mm/yyyy hoặc Số 4. Gói data Z (tháng 02-03/2022 chưa có quà này) Khi KH bấm số: MobiFone sẽ gửi quà tặng đến Quý khách vào ngày sinh nhật. Cám ơn Quý khách đã đồng hành cùng MobiFone Để gặp tổng đài viên tư vấn: bấm phím 5. Để nghe lại cuộc gọi miễn phí: bấm phím 6. Cảm ơn Quý khách đã đồng hành cùng MobiFone. 3. GỌI RA NHÂN CÔNG Brandname: MobiFone9 Thời gian gọi ra: Ngày 17-23 hàng tháng a. Chào hỏi và giới thiệu Dạ em chào Anh/Chị, em gọi ra từ MobiFone. Em tên ….. Em xin phép Anh/Chị [tên KH] ít phút để tư vấn mời chọn quà tặng MobiFone nhân dịp sinh nhật/ ngày kỷ niệm thành lập công ty của mình trong tháng mm/yyyy ạ. b. Cung cấp thông tin về chương trình Dạ, thay lời cám ơn Anh/Chị [Tên KH] đã đồng hành cùng MobiFone, Em mời Anh/Chị chọn một trong các loại quà tặng sinh nhật/ kỷ niệm thành lập Công ty của mình trong tháng mm/yy sau đây: Quà 1. X năm bảo hiểm xe máy dân sự bắt buộc và 2 người ngồi trên xe hoặc Quà 2. Hộp Y cái khẩu trang MF94 hoặc Z Quà 3. R đồng tiền cước sử dụng dịch vụ trong tháng B Quà 4. Gói data Z Anh/ chị vui lòng cho em hỏi Anh/chị thích loại tặng nào để em ghi nhận thông tin đăng ký quà tặng nhận trong tháng mm/yy thay Anh/Chị luôn ạ ? c. Kịch bản theo từng quà tặng KH lựa chọn Loại quà tặng Nội dung Khẩu trang/ Bộ chén sứ Dạ, quà tặng Anh/Chị chọn là [tên quà tặng], nhân viên CSKH sẽ đến địa chỉ:< nhắc lại địa chỉ của khách hàng trên hệ thống> vào ngày <sinh nhật khách hàng> để tặng quà tặng ạ! Khách hàng có cung cấp địa chỉ khác/yêu cầu ngày khác thì cập nhật vào file báo cáo. Tiền trừ vào cước sử dụng dịch vụ Dạ, quà tặng Anh/Chị chọn là [tên quà tặng], tiền cước sử dụng trong tháng sinh nhật/ kỷ niệm thành doanh nghiệp của mình sẽ được trừ R đồng ạ ! Bảo hiểm xe máy a. Tư vấn quyền lợi bảo hiểm PVI: Với Bảo hiểm bắt buộc trách nhiệm dân sự của Chủ xe Mức trách nhiệm bồi thường về người: 150 triệu đồng/1 người/1 vụ tai Về tài sản: 50 triệu đồng/1 vụ tai nạn. Bảo hiểm tự nguyện - Tai nạn lái xe và tai nạn người ngồi trên xe máy: Mức trách nhiệm bồi thường về người: 10.000.000 đồng/người/ vụ tối đa 02 người/xe. Chi tiết Quy tắc bảo hiểm sẽ được gửi đến Anh/Chị kèm Giấy Chứng nhận bảo hiểm điện tử của Công ty PVI vào ngày sinh nhật/ thành lập công ty của mình ạ. b. Tư vấn thời hạn bảo hiểm Dạ, Anh chị được TẶNG MIỄN PHÍ: X năm bảo hiểm xe máy dân sự bắt buộc và bảo hiểm tai nạn dành cho 2 người ngồi trên xe. (X: Tùy theo đối tượng KH để cung cấp số năm bảo hiểm được tặng) Đối với KH cước cao 1: Anh/Chị có thể sử dụng hoặc tặng bảo hiểm này cho người thân của mình ạ. Đối với KH cước cao 2: Anh/ Chị có thể sử dụng 2 năm và tặng cho người thân 2 năm hoặc tặng cho 2 người thân. Theo quy định của luật, thời gian hiệu lực tối đa của mỗi Giấy chứng nhận bảo hiểm chỉ 3 năm ạ Đối với KH cước cao 2: Với 4 năm bảo hiểm miễn phí, Anh/ Chị có thể sử dụng 3 năm và tặng cho người thân 3 năm hoặc tặng cho 2 người thân. Theo quy định của luật, thời gian hiệu lực tối đa của mỗi Giấy chứng nhận bảo hiểm chỉ 3 năm ạ c. Lấy thông tin Người được bảo hiểm: KH có thể cung cấp thông tin theo cavet xe của Người được bảo hiểm: Dạ, Anh/Chị vui lòng cho em xin thông tin Người được bảo hiểm theo cavet xe để phát hành Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử cho mình luôn ạ. Họ tên trên cavet xe là:.... Dạ Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử sẽ được gửi đến số TB của Người được bảo hiểm qua tin nhắn và Zalo/Viber/email Anh/Chị đã cung cấp ạ. Anh chị có thể lưu lại Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử để sử dụng khi cần ạ. Nếu KH ko có Zalo/Viber/Email: Anh/Chị vui lòng cho em xin địa chỉ thường trú để gửi Bản photo của Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử đến địa chỉ của mình luôn ạ Ghi nhận thông tin file báo cáo excel theo các thông tin: (1) Số thuê bao của người được bảo hiểm: kèm thông tin có sử dụng Zalo/Viber không (2) Họ tên người được bảo hiểm trên cavet xe (tên chủ xe); (3) Địa chỉ trên cavet xe của người được bảo hiểm; (4) Biển số xe trên cavet xe của Người được bảo hiểm hoặc số khung/ số sườn xe nếu chưa có cavet. (5) Loại xe trên cavet xe. Nếu không có thông tin, ghi: Khác; (6) Thời hạn bảo hiểm và Ngày bảo hiểm bắt đầu có hiệu lực. (7) Email nhận Giấy Chứng nhận điện tử bảo hiểm xe (nếu có); (8) Địa chỉ thường trú nhận Bản photo Giấy chứng nhận bảo hiểm (nếu có yêu cầu); (9) Số điện thoại và họ tên Người thụ hưởng bảo hiểm (nếu có). Nếu KH không nhớ/ hoặc cung cấp thông tin chưa đầy đủ: Dạ, để đảm bảo quyền lợi bảo hiểm thì mình cần ghi đúng thông tin theo cavet xe của người được bảo hiểm. Em xin phép được kết bạn Zalo qua số điện thoại này của Anh/Chị ạ. Sau cuộc gọi này, Anh/ Chị vui lòng đồng ý kết bạn và gửi hình 2 mặt cavet xe đến Tài khoản zalo MobiFone Miền Tây để em cập nhật các thông tin còn thiếu để phát hành Phiếu bảo hiểm xe cho mình luôn ạ. Nhân viên gọi ra thực hiện nhập số TB của KH để kết bạn Zalo với KH. Lưu ý phải xác nhận với KH đã nhận thông tin & thời gian gửi Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử/ Bản photo Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử đến KH. Nếu KH không sử dụng Zalo: Em có thể gọi lại cho Anh/Chị vào thời gian nào thuận tiện để bổ sung các thông tin còn thiếu ạ ? Gọi lại theo thời gian hẹn để cập nhật thông tin. Nếu KH còn ngại cung cấp thông tin: Anh/Chị có thể gọi lên tổng đài 9090 để nhờ cập nhật các thông tin của Người được bảo hiểm theo cavet xe trước ngày 30 tháng này giúp em ạ. Ghi chú: KH gọi 9090 cung cấp thông tin. d. Thông báo thời gian gửi Phiếu bảo hiểm: Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử: Trong tuần đầu tiên của tháng sinh nhật/ngày thành lập Doanh nghiệp, Công ty bảo hiểm PVI sẽ gửi Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử đến số thuê bao của Người được bảo hiểm qua sms/ zalo/viber/email đã cung cấp ạ. Nếu KH có yêu cầu gửi Phiếu bảo hiểm giấy: Trong tháng sinh nhật/ngày thành lập Doanh nghiệp,, Công ty bảo hiểm PVI sẽ gửi Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử đến số thuê bao của Người được bảo hiểm qua sms/ zalo/viber/email & Bản photo Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử đến địa chỉ thường trú Anh/Chị đã cung cấp ạ. d. Chào tạm biệt Dạ em cám ơn Anh/Chị đã đồng hành cùng MobiFone. Nếu cần hỗ trợ thêm các thông tin khác, Anh/Chị vui lòng liên hệ tổng đài 9090. Chúc Anh/Chị một ngày tốt lành. Em chào Anh/Chị ạ Lưu ý: Đối với quà tặng bảo hiểm thì ngày cấp bảo hiểm phải trong tháng sinh nhật của KH 1. ĐỐI TƯỢNG KHÁCH HÀNG Thuê bao thuộc đối tượng chương trình tại mục 1 có thể TẶNG ưu đãi cho người thân. Người được bảo hiểm cần cung cấp đầy đủ các thông tin sau: (1) Số thuê bao của người được bảo hiểm: kèm thông tin có sử dụng Zalo/Viber không (2) Họ tên người được bảo hiểm trên cavet xe (tên chủ xe); (3) Địa chỉ trên cavet xe của người được bảo hiểm; (4) Biển số xe trên cavet xe của Người được bảo hiểm hoặc số khung/ số sườn xe nếu chưa có cavet. (5) Loại xe trên cavet xe. Nếu không có thông tin, ghi: Khác; (6) Thời hạn bảo hiểm và Ngày bảo hiểm bắt đầu có hiệu lực. (7) Email nhận Giấy Chứng nhận điện tử bảo hiểm xe (nếu có); (8) Địa chỉ thường trú nhận Bản photo Giấy chứng nhận bảo hiểm (nếu có yêu cầu); (9) Số điện thoại và họ tên Người thụ hưởng bảo hiểm (nếu có). 2. THỜI HẠN BẢO HIỂM Thời hạn bảo hiểm: Tối thiểu 01 năm và tối đa 03 năm/ giấy chứng nhận tùy vào yêu cầu của Người được bảo hiểm. Thời hạn hiệu lực của bảo hiểm của từng xe: có thể được ghi tiếp nối bắt đầu từ ngày bảo hiểm đang có hết hiệu lực, thời hạn sẽ đúng bằng số năm khách hàng được ưu đãi và được ghi cụ thể trên Giấy chứng nhận bảo hiểm cho chính chiếc xe của Người được bảo hiểm. 3. PHẠM VI BẢO HIỂM a. Bảo hiểm bắt buộc trách nhiệm dân sự (TNDS) của Chủ xe cơ giới Phạm vi, điều kiện bảo hiểm: theo Quy tắc quy định tại Khoản 1.3 Điều 1 của HĐBH. Mức trách nhiệm về người: 150 triệu đồng/1 người/1 vụ tai Về tài sản: 50 triệu đồng/1 vụ tai nạn. Bảo hiểm bắt buộc TNDS của Chủ xe cơ giới: Theo Nghị định số 03/2021/NĐ-CP ban hành ngày 15/01/2021 của Chính phủ, Thông tư số 04/2021/TT-BTC ban hành ngày 15/01/2021 của Bộ Tài chính quy định về bảo hiểm bắt buộc TNDS của Chủ xe cơ giới và các văn bản hướng dẫn liên quan tại từng thời điểm. b. Bảo hiểm tự nguyện - Bảo hiểm Tai nạn lái xe và tai nạn người ngồi trên xe máy Điều khoản, điều kiện bảo hiểm: theo Quy tắc quy định tại Khoản 1.4 Điều 1 trên đây. Mức trách nhiệm về người: 10.000.000 đồng/người/ vụ tối đa 02 người/xe. Bảo hiểm tự nguyện - Tai nạn lái xe và người ngồi trên xe: theo Quy tắc bảo hiểm tự nguyện mô tô - xe máy được ban hành theo Quyết định số 122/QĐ-PVIBH ngày 21/02/2020 của Tổng công ty Bảo hiểm PVI c. Các điều khoản loại trừ trách nhiệm và Quy tắc bảo hiểm: chi tiết xem tại website http://www.baohiempvi.com.vn 4. ĐƠN VỊ CUNG CẤP Đơn vị cung cấp: Bảo hiểm PVI Tây Nam, địa chỉ: Tầng 9, tòa nhà XSKT Cần Thơ, số 29 đường CMT8, Phường Thới Bình, Q. Ninh Kiều, Tp. Cần Thơ. Tổng đài chăm sóc khách hàng 1900 54 54 58 nhấn phím 4 và cung cấp nội dung yêu cầu: họ tên địa chỉ khách hàng, số điện thoại ví dụ (Nguyễn Văn A- địa chỉ: Cần Thơ-0939xxx- muốn nhận Quà tặng bảo hiểm xe của MobiFone tại PVI Tây Nam). 5. QUY TRÌNH TẶNG QUÀ LÀ GIẤY CHỨNG NHẬN BẢO HIỂM ( ĐỐI VỚI ĐTV ) Phòng CSKH lấy danh sách KH đủ điều kiện và thực hiện truyền thông mời KH chọn quà tặng (Gọi mAICC). Nếu khách hàng bấm phím 5 gặp ĐTV. ĐTV tư vấn và nhập vào FB code 2.8 Đối tượng KM/CSKH và mong muốn của KH , chuyển FB về CN theo tỉnh thông báo cước. ĐTV thông báo KH chuẩn bị sẵn các thông tin có trên Cavet xe cần cấp bảo hiểm, CMND người được cấp bảo hiểm. Sẽ có nhân viên liên hệ lại KH trong vòng 48h để ghi nhận thông tin cấp bảo hiểm. Nội dung SMS: Từ tháng 07/2022: DS Khách hàng doanh nghiệp (KHDN): (CSKH) MobiFone da gui Quy khach qua tang Chuc mung ngay thanh lap doanh nghiep 2022: [Tên quà tặng] vao ngay dd/mm/yyyy. Nguoi nhan A. Neu chua nhan duoc Qua tang, Quy khach vui long: soan tin CNQ gui 9231 (mien phi) truoc dd/mm/yy . Tran trong cam on. Lien he 9090. DS Khách hàng cá nhân (KHCN) : (CSKH) MobiFone da gui Quy khach qua tang Chuc mung sinh nhat 2022: [Tên quà tặng] vao ngay dd/mm/yyyy. Nguoi nhan A. Neu chua nhan duoc Qua tang, Quy khach vui long: soan tin CNQ gui 9231 (mien phi) truoc dd/mm/yy . Tran trong cam on. Lien he 9090. Trước tháng 07/2022: (CSKH) MobiFone da gui Quy khach qua tang Chuc mung sinh nhat 2022: [Tên quà tặng] vao ngay dd/mm/yyyy. Nguoi nhan A. Neu chua nhan duoc Qua tang, Quy khach vui long: soan tin CNQ gui 9231 (mien phi) truoc dd/mm/yy. Tran trong cam on. Lien he 9090. Brandname: MobiFone9 Kịch bản phản hồi 9231: Stt Tình huống Nội dung phản hồi 1 KH thuộc đối tượng chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 Cam on Quy khach da phan hoi thong tin. Nhan vien MobiFone se kiem tra & lien he phan hoi thong tin trong vong 48h. Chi tiet goi 9090 2 KH không thuộc đối tượng chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia <tên chương trình>. Chi tiet goi 9090. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone. 3 KH nhắn tin đến 9321 sau khi thời hạn hiệu lực chương trình kết thúc Thoi han phan hoi thong tin [ten chuong trinh] da ket thuc vao ngay dd/mm/yyyy. Quy khach vui long lien he 9090 de duoc ho tro. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone 4 KH nhắn tin sai cú pháp Cu phap nhan tin khong hop le. Vui long lien he 9090 de duoc ho tro. 