 1. GIỚI THIÊU DV: Tên DV: Data Credit Mô tả DV: là DV tiện ích cho phép TB di động A có thể ứng trước một lượng data nhất định để thực hiện và duy trì truy cập internet liên tục. Mức ứng data cho từng TB sẽ được tính toán dựa trên hệ thống phân tích, đánh giá hành vi tiêu dùng của TB. Kênh cung cấp: DV ứng Data Credit được cung cấp qua kênh SMS Đối tượng DV: TB thuộc tập đầu số đang khai thác trên hệ thống DV Ứng tiền có phí cho TT. CNTT tự phát triển. (cụ thể: 909, 9045, 9057, 9054, 9059, 9055) Áp dụng cho TB MobiFone trả trước, đang hoạt động hai chiều đáp ứng các điều kiện sau: TB trả trước của MobiFone có thời gian hoạt động > 90 ngày và ARPU trung bình 03 tháng gần nhất của TB >= 30.000đ (02 điều kiện này có thể thay đổi tùy vào điều kiện sản xuất kinh doanh); TB đăng ký/chủ động gia hạn gói data không thành công do TK chính không đủ tiền, hoặc các TB hết hạn sử dụng gói data và hệ thống MobiFone không gia hạn gói thành công do TK chính không đủ tiền. Định mức ứng lưu lượng data: Data ứng trước sẽ dựa trên sự phân tích, đánh giá của hệ thống. 2. QUY ĐỊNH : a. Thông tin và giá cước : Tên gói Lưu lượng Data của gói Giá bán tối thiểu (đồng) Giá bán tối đa(đồng) Thời gian sử dụng DC1 50 MB 1.000 1.200 Trong vòng 24h sau khi cộng DC2 100 MB 2.000 2.400 Trong vòng 24h sau khi cộng DC3 150 MB 3.000 3.600 Trong vòng 24h sau khi cộng DC5 250 MB 5.000 6.000 Trong vòng 24h sau khi cộng DC7 300 MB 8.000 9.600 Trong vòng 7 ngày sau khi cộng DC12 500 MB 12.500 15.000 Trong vòng 7 ngày sau khi cộng DC10 1 GB 10.000 12.000 Trong vòng 10 ngày sau khi cộng DC50 2.5 GB 50.000 60.000 Trong vòng 10 ngày sau khi cộng DataQT14 1.4 GB 14.000 16.800 Trong vòng 10 ngày sau khi cộng DataQT20 1 GB 20.000 24.000 Trong vòng 10 ngày sau khi cộng DataQT28 2.8 GB 28.000 33.600 Trong vòng 10 ngày sau khi cộng DC_ON1 1 GB 20.000 24.000 Trong vòng 30 ngày sau khi cộng DC_ON3 3 GB 45.000 54.000 Trong vòng 30 ngày sau khi cộng DC_ON5 5 GB 70.000 84.000 Trong vòng 30 ngày sau khi cộng Lưu ý : Các gói cước được ứng không tự động gia hạn sau khi hết chu kỳ . b. Câu lệnh: STT Yêu cầu Cú pháp gửi 9250 KH chủ động ứng 1 Cú pháp chủ động ứng DC 2 Chấp nhận đề nghị ứng data D Hệ thống chủ động gửi MT khi KH đủ điều kiện ứng 1 Chấp nhận đề nghị ứng data D 2 Từ chối nhận đề nghị ứng data TCDC 3 Kích hoạt lại DV ứng data DKDC c. Cước phí : Giá gửi tin nhắn đến đầu số DV: Miễn phí Toàn bộ số tiền tương ứng với sản lượng ứng sẽ được trừ vào TK chính của KH trong lần nạp thẻ kế tiếp d. Quy định về hoàn ứng: - Quy định hoàn ứng: Khi TB nạp thẻ, hệ thống sẽ kiểm tra tình trạng nợ DV. Nếu KH đã thanh toán tất cả các gói DV đã ứng, quy trình kết thúc. Nếu KH còn khoản nợ chưa thanh toán, hệ thống sẽ thực hiện trừ số nợ đó theo mức bậc thang của biến động TKC. Sau khi trừ nợ thành công, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS thông báo đến KH và lưu lại giao dịch. - Nguyên tắc hoàn ứng: Mỗi TB có tối đa 120 ngày kể từ ngày sử dụng gói DV gần nhất để thực hiện hoàn ứng cước phí sử dụng DV theo nguyên tắc như sau: Số tiền nợ = Σ Tiền ứng tất cả các gói DV đã ứng trước đó Khi biến động TKC lớn hơn (>) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần. Trong trường hợp gửi tín hiệu trừ tiền mà TK chính của TB không còn đủ để thực hiện trừ nợ, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. Khi biến động TKC nhỏ hơn (<) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. - Các quy định khác: DV đảm bảo trừ đúng số nợ mà KH đã nợ. Trong trường hợp TB chuyển chủ sở hữu, cần thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói DV đã ứng trước đó. TB không được chuyển đổi loại hình TB từ trả trước sang trả sau trong trường hợp TB chưa thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói DV đã ứng trước đó. Với mỗi giao dịch ở tháng T, thời hạn thu nợ đến 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng T+3. Trong trường hợp có 1 giao dịch quá hạn, các giao dịch khác vẫn trong thời hạn thu hồi thì khi KH nạp thẻ, hệ thống vẫn sẽ thu nợ tất cả giao dịch, tuy nhiên chỉ có các giao dịch còn hạn mới tính vào doanh thu đối soát. Tính đến thời điểm 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng T+3, nếu TB chưa thanh toán hoặc thanh toán chưa đủ giá trị của các gói DV đã ứng thì TB sẽ được chuyển vào danh sách không phục vụ. Hệ thống có thể trừ cước cho tất cả các lần sử dụng DV trong một lần biến động TKC nếu đủ 3. TIN NHẮN: STT Trường hợp Các bước thực hiện Tin nhắn SMS minh họa Hệ thống tự động gửi tin khi TB hết hoặc hạ băng thông 1 TB rơi vào trạng thái hết hoặc bị bóp băng thông Hệ thống Quản lý, mã hóa dữ liệu TB tập trung (MHTT) gửi thông báo đến hệ thống Ứng data (DC) MT: TK data của bạn đã hết dung lượng cao. Bạn có muốn ứng XXX MB từ Mobifone? Tổng phí DV XXX đ sẽ được trừ ở TKC trong lần nạp tiền tiếp theo. Soạn D gửi 9250 để đồng ý trong 24h DC kiểm tra trạng thái TB. thực hiện tính toán xếp hạng TB xem có đủ điều kiện ứng data không DC gửi tin nhắn (MT) đề nghị đến TB 2 TB xác nhận đồng ý trong khoảng thời gian hiệu lực (24h) TB soạn D gửi 9250. MT: Quý khách đã được ứng XXX MB vào TK data. Tổng phí DV XXX đ sẽ được trừ ở TKC trong lần nạp tiền tiếp theo. Trân trọng cảm ơn! Hệ thống kiểm tra thời hạn hiệu lực. xác nhận và cộng số data đến TK data của TB Hệ thống lưu lịch sử data, số tiền tương ứng, phí DV và gửi MT xác nhận ứng data thành công 3 TB xác nhận đồng ý quá thời gian hiệu lực (sau 24h) TB soạn D gửi 9250. MT: Xin lỗi, đề nghị ứng data của QK đã hết hiệu lực. Vui lòng soạn DC gửi 9250 để ứng data và có thể tiếp tục sử dụng DV của Mobifone! Hệ thống kiểm tra và xác nhận quá thời hạn hiệu lực Hệ thống gửi MT thông báo đến TB KH chủ động ứng qua SMS 1 KH chủ động nhắn tin ứng với cú pháp DC gửi 9250 Hệ thống MHTT gửi thông báo đến hệ thống Data Credit (DC) DC kiểm tra trạng thái TB. thực hiện tính toán xếp hạng TB xem có đủ điều kiện ứng data không DC gửi tin nhắn (MT) thông báo tới TB. 1,1 TH: TB không đủ điều kiện ứng TB thuộc đang nợ cước các DV khác của Mobifone MT: TB của QK không đáp ứng đủ điều kiện ứng data. Trân trọng cảm ơn! TB thuộc đang nợ cước DV Ứng data Mobifone MT: TB của QK không đáp ứng đủ điều kiện ứng data do đang nợ cước DV Data Credit. Trân trọng cảm ơn! 1,2 TH: TB đủ điều kiện ứng Hệ thống DC kiểm tra trạng thái TB, thực hiện tính toán xem TB thuộc nhóm nào và gửi MT thông báo tới TB MT: TB của bạn đủ điều kiện ứng. Bạn có muốn ứng XXX MB từ Mobifone? Tổng phí DV XXX đ sẽ được trừ ở TKC trong lần nạp tiền tiếp theo. Soạn D gửi 9250 để đồng ý trong 24h TB xác nhận đồng ý trong khoảng thời gian hiệu lực (24h) TB soạn D gửi 9250. MT: Quý khách đã được ứng XXX MB vào TK data. Tổng phí DV XXX đ sẽ được trừ ở TKC trong lần nạp tiền tiếp theo. Trân trọng cảm ơn! Hệ thống kiểm tra thời hạn hiệu lực. xác nhận và cộng số data đến TK data của TB Hệ thống lưu lịch sử data, số tiền tương ứng, phí DV và gửi MT xác nhận ứng data thành công TB xác nhận đồng ý quá thời gian hiệu lực (sau 24h) TB soạn D gửi 9250. MT: Xin lỗi, đề nghị ứng data của QK đã hết hiệu lực. Vui lòng soạn DC gửi 9250 để ứng data và có thể tiếp tục sử dụng DV của Mobifone! 