 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau hoạt động hai chiều thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 48h gói cước Blog Radio dịch vụ Mobi Radio . KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG: Tặng 1GB (sử dụng trong 10 ngày) khi TB đăng ký mới và duy trì gói Blog Radio ngày DV Mobi Radio trong vòng 48 giờ Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng data. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 5.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan. 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản khách hàng. a. Cú pháp đăng ký/ hủy: gửi 1079 Gói cước Thời hạn gói Đăng ký Hủy Tính năng gói cước Blog Radio 01 ngày KMB Cú pháp phụ: KM1 hoặc KM2 HUY B - Nghe các nội dung Blog trên tổng đài 1079 - 30 phút thoại nội mạng miễn phí mỗi ngày qua 1079 - Lưu ý: TB tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng DV (tính từ thời điểm đăng ký tới 24h cùng ngày). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói là 3.000đ/ ngày. b. Điều kiện hưởng KM: TB được hưởng KM cộng Data vào TK khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB chưa từng đăng ký gói cước Blog Radio, đă ng ký mới thành công theo đúng cú pháp CTKM . Duy trì gói cước trong vòng 48h và phải gia hạn thành công (bao gồm 1 ngày đầu miễn phí và tính cước 2 lần). Miễn phí ngày đầu tính từ thời điểm đăng ký đến 24h cùng ngày Thuê bao thực hiện đăng ký mới Gói Blog Radio của dịch vụ MobiRadio trong thời gian diễn ra CTKM và gia hạn thành công sau tối thiểu 48h, trừ cước thành công 2 lần liên tiếp (không hủy giữa 2 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cộng 1GB data tốc độ cao trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước Blog Radio cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào tài khoản. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. c. Cách thức tham gia: Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và có cơ hội được cộng Data vào tài khoản . Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data vào tài khoản: "	"R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DKB gửi 1079 để được miễn phí 30 phút thoại nội mạng mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://mobiradio.vn. Liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! "	" . Nếu TB đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi KM cộng Data. 3 . QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG : Quy định nạp data cho KH Công ty cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho khách hàng và sẽ chủ động nạp data vào tài khoản data cho thuê bao dưới hình thức cộng data trực tuyến. Thời gian nạp thưởng: Từ 15h00 ngày n+2 đến 12h00 ngày n+3 , N+4, N+5: thời gian cộng thưởng cho thuê bao, trong đó: N là ngày đăng kí DV . Quy trình nạp data do Công ty cổ phần DV Truyền thông Vietnamnet ICOM chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Truyền thông VMG (VMG) . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Lưu lượng data Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến KH Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH . 4. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICOM có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5 . TIN NHẮN PHẢN HỒI : Trường hợp Kết quả mong muốn Hệ thống gửi tin hướng dẫn KH tham gia CTKM QK được tặng 1GB data truy cập Internet và 30 phút thoại nội mạng miễn phí mỗi ngày khi soạn KMB gửi 1079 (Miễn cước hôm nay) để đăng ký dịch vụ MobiRadio. Nhận ưu đãi sau 48h duy trì dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mobiradio.vn . L iên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận KH TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS lần đầu: KMB gửi 1079 Cú pháp phụ: KM1 hoặc KM2 gửi 1079 (Blog Radio) Chú c mừng bạn đã có 30 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày cùng dịch vụ MobiRadio, từ phút 31 giá chỉ 40đ/phút. Mời gọi 10798 hoặc 10799 để kết nối bạn bè. Miễn phí ngay hôm nay. Trân trọng cảm ơn! MT 1: (DK) Gói dịch vụ Blog Radio theo ngày của dịch vụ MobiRadio 1079 giúp bạn thỏa sức trò chuyện cùng bạn bè, người thân, tham gia cuộc gọi nhóm (3-5 TB) với mức cước siêu ưu đãi, siêu tiết kiệm. Để hủy dịch vụ soạn HUY B gửi 1079. Cước gói ngày 3.000đ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. MT 2: (KM) Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO sau 48h duy trì dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mobiradio.vn. Liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trả thưởng Data cho KH (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM dịch vụ Mobi Radio. Chi tiết LH 19001745 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Các trường hợp khác Như kịch bản hiện hành của DV 