 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao của MobiFone đang hoạt động 2 chiều chưa đăng ký dịch vụ GTGT Thuê bao không sử dụng bất kỳ gói nào trong 02 gói Aloradio (ngày) và Chuyện lạ TV (ngày) đối với Gói kết hợp (01) hoặc gói Alomusic (ngày) và Vsale (ngày) đối với Gói kết hợp (02) tại thời điểm bắt đầu CTKM Không bao gồm các thuê bao: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT Thuê bao thuộc tập Do not call 2. ƯU ĐÃI: được cộng 10.000đ khi đăng ký đúng cú pháp và duy trì gói AloRadio hoặc AloMusic đủ 48h Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới theo cú pháp AG hoặc MV (hoặc các cú pháp phụ trong bảng mục 3) gửi 9079 và đủ điều kiện hưởng khuyến mại sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính bao gồm: Thuê bao phải duy trì thành công gói cước AloRadio (Gói kết hợp 1) hoặc gói cước AloMusic (Gói kết hợp 2) của Gói kết hợp trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra chương trình và/hoặc đã từng đăng ký thành công ở các chương trình trước sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại 3. CÁCH THỨC THAM GIA: đăng ký qua SMS Gói kết hợp Cú pháp chính Cú pháp phụ Kênh truyền thông cú pháp phụ Gói kết hợp (01): Gói Aloradio (ngày) + Chuyện lạ TV (ngày) AG gửi 9079 AG1, AG2. AG3, AG4, AG5 Truyền thông trên các kênh online khác: Google, Facebook Gói kết hợp (02): Gói Alomusic (ngày) + Vsale (ngày) MV gửi 9079 MV1, MV2 ​ MV3, MV4, MV5 Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Aloradio/Alomusic và Chuyện lạ TV/Vsale gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó 4. CỘNG THƯỞNG: - Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải lần đầu tiên đăng ký thành công 2 gói cước trong Gói kết hợp; duy trì đủ 48h gói cước AloRadio (Gói kết hợp 1) hoặc Alomusic (Gói kết hợp 2) và phát sinh cước tối thiểu 02 ngày đối với các gói cước nêu trên kể từ thời điểm đăng ký Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup cho khách hàng Các thuê bao đã đăng ký gói Gói kết hợp rồi đăng ký lại lần 2 trở đi, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản - Thời gian trả giải thưởng khuyến mại: từ 15h00 ngày n+2 đến 12h00 ngày n+3, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. - Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 5. QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 28/9/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/9/2021 đến 14h59’59"	" ngày 29/9/2021). Phương thức trừ cước: Trả sau: tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết CK nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ hủy DV và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú I. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 GÓI CƯỚC (ALORADIO + CHUYỆN LẠ TV HOẶC ALOMUSIC + VSALE) 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Aloradio + Chuyện lạ TV hoặc Alomusic + Vsale Hệ thống các dịch vụ gửi thông tin thuê bao đăng ký thành công để hệ thống 1025 gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM AG, AG1, AG2, AG3, AG4, AG5 hoặc MV, MV1, MV2, MV3, MV4, MV5 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công gói Chuyện lạ TV (dv Giải trí 90P) gửi từ 9385; Vsale từ 9159: MT đăng ký thành công hiện hành của DV Giải trí 90P và Vsale. MT2: MT đăng ký thành công gói Aloradio/Alomusic gửi 999 MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM gửi từ 1025: - Gói kết hợp 1: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyếnmãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước AloRadio trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói kết hợp 2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước AloMusic trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT1, MT2 gửi ngay tại thời điểm đăng ký thành công CTKM - MT3 gửi vào ngày kề sau (T+1) do dữ liệu từ 999 bị chậm 01 ngày II. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ CỦA GÓI KẾT HỢP 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Chuyện lạ TV (ngày) không đăng ký thành công Aloradio (ngày) đối với Gói kết hợp (01) Thuê bao đăng ký thành công Vsale (ngày) không đăng ký thành công Alomusic (ngày) đối với Gói kết hợp (02) Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp AG, AG1, AG2, AG3, AG4, AG5 hoặc MV, MV1, MV2, MV3, MV4, MV5 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công Chuyện lạ TV (dv Giải trí 90P) gửi từ 9385; Vsale từ 9159: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Giải trí 90P và Vsale. MT2: MT đăng ký không thành công gói Aloradio/Alomusic (gửi từ 999) 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công gói Chuyện lạ TV (ngày), đăng ký thành công Aloradio ngày đối với Gói kết hợp (01). Thuê bao đăng ký không thành công Vsale (ngày), đăng ký thành công Alomusic (ngày) đối với Gói kết hợp (02) Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp MT1: MT đăng ký không thành công Chuyện lạ TV (dv Giải trí 90P) gửi từ 9385; Vsale từ 9159: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Giải trí 90P và Vsale. MT2: MT đăng ký thành công gói Aloradio (gửi từ 999) III. TRƯỜNG HỢP KHÔNG ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CTKM 3.1 Thuê bao đã đăng ký thành công Gói kết hợp tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM AG, AG1, AG2, AG3, AG4, AG5 hoặc MV, MV1, MV2, MV3, MV4, MV5 gửi 9079 Quý khách đã đăng ký thành công chương trình khuyến mại của MobiFone từ trước. Xin cảm ơn! 3.2 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090. 3.3 Tin nhắn sai cú pháp ABC gửi 9079 Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 3.4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 3.5 Thông báo khách hàng đủ điều kiện trúng thưởng MT: Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nghe radio - Alo cực thích"	" của MobiFone. Bạn sẽ nhận được 10.000đ vào TKC trong vài ngày tới. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT gửi từ đầu số 1025 3.6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong 48h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Toup. MT2: từ đầu số 1025 (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Nghe radio - Alo cực thích"	" của dịch vụ [Aloradio/Alomusic]. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao Lưu ý: (*) áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành. 