 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước AVoice dịch vụ Trợ lý Thông tin và dịch vụ Funring / MCA tại thời điểm bắt đầu CTKM. Không bao gồm: Thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone; TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS, TB Fast Connect, MDT; TB là CBCNV Cty Cổ phần Truyền thông IRIS; Thuê bao thuộc tập Do not call. 2. NỘI DUNG KM: Tặng 10.000đ vào TKC và 30 ngày sử dụng miễn phí ứng dụng Dino đi học khi đăng ký thành công gói combo V1, V2 Tặng 10.000đ vào TKC và 30 ngày trải nghiệm miễn phí ứng dụng Dino Đi học (khóa học trị giá 200.000 đồng - không được quy đổi thành tiền mặt) khi đăng ký thành công combo một trong các gói cước Funring (ngày) và gói aVoice (ngày) DV Trợ lý Thông tin ; hoặc MCA (ngày) và gói aVoice (ngày) DV Trợ lý Thông tin theo các cú pháp tin nhắn quy định hoặc đăng ký qua tổng đài AVB 090 của MobiFone. Duy trì thành công gói cước Avoice trong vòng 48h để nhận tiền. a. Cách tham gia: Qua SMS gửi 9079 Qua AVB - Bước 1: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp: Combo Funring (ngày) + AVoice (ngày): V1 Combo MCA (ngày) + AVoice (ngày): V2 - Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 DV, hệ thống Funring/MCA và AVoice gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào TKC - Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống DV gửi bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. - Hệ thống Tổng đài AVB 090 của MobiFone thực hiện cuộc gọi tới KH để giới thiệu CTKM - TB nghe thông tin tự động từ Tổng đài 090 (thông tin CTKM, các ưu đãi, điều kiện nhận thưởng, giá cước, cách từ chối.... và cách thức bấm phím để đăng ký CTKM) và bấm phím 1 để xác nhận đăng ký tham gia CTKM - KH bấm phím đăng ký. Các hệ thống DV gửi tin xác nhận đăng ký tình trạng đăng ký của từng DV (đầu số 999 - gói cước aVoice dịch vụ Trợ lý Thông tin, đầu số 9224 - dịch vụ Funring, đầu số 9232 - dịch vụ MCA) b. Giá cước: Gói cước Giá cước Avoice ngày 3.000đ/ ngày Funring ngày 1.000đ/ngày MCA ngày 500đ/ngày Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/9/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/9/2021 đến 14h59’59"	" ngày 29/9/2021) Cước DV được thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TBTS và trừ TKC TBTT. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. QUY ĐỊNH: a. Điều kiện để được KM: TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới theo cú pháp V1 hoặc V2 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB 090 của MobiFone và đủ điều kiện hưởng khuyến mại sẽ được tặng 30 ngày trải nghiệm miễn phí ứng dụng Dino Đi học và cộng 10.000đ vào tài khoản chính bao gồm: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại TB phải duy trì gói cước AVoice của dịch vụ Trợ lý Thông tin trong vòng 48h kể từ thời điểm đăng ký thành công (tương đương với 03 lần trừ cước thành công liên tiếp). TB hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với thuê bao xét cộng 10.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản b. Hình thức KM: - Cộng tiền cho TK: Cty CP Truyền thông IRIS chủ động nạp tiền vào TKC của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup cho KH. Thời gian nạp tiền thưởng: Trong vòng 24h sau khi khách hàng duy trì dịch vụ thành công - Tặng 30 ngày trải nghiệm miễn phí ứng dụng Dino đi học: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên và trừ cước thành công trong thời gian diễn ra chương trình (không cần điều kiện duy trì dịch vụ). Hệ thống gửi MT mã code và hướng dẫn Khách hàng tải ứng dụng để sử dụng. Mã code trải nghiệm 30 ngày miễn phí tại ứng dụng Dino Đi học được tính kể từ thời điểm khách hàng nhận được mã code Khóa học trị giá 200.000 đồng - không được quy đổi thành tiền mặt, 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đăng ký Kết quả Ghi chú 1. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DV Trợ lý thông tin Anews VÀ FUNRING/MCA 1 TB đăng ký thành công DV Funring, Avoice với cú pháp V1/V2 gửi 9079 1 TB đăng ký thành công Funring/MCA và gói AVoice_dịch vụ Trợ lý Thông tin V1, V2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA MT2: MT đăng ký thành công gói aVoice gửi từ 999: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai aVoice dich vu Trợ lý Thông tin (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://trolyaudio.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY AV gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 1516 (KM): (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước Avoice trong vòng 48h (tiền được cộng vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Nhận 30 ngày trải nghiệm miễn phí Dino Đi học, ứng dụng đào tạo tiền tiểu học. {Mã code} là mã code cho Dino Đi học của bạn. Vui lòng tải ứng dụng tại https://dinodihoc.com/linkstore và làm theo hướng dẫn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! - MT1, MT2 gửi tại thời điểm đăng ký thành công - MT3 gửi sau 24h do hệ thống DV phải cập nhật thuê bao từ 999 2. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG 1 TRONG 2 DV Trợ lý thông tin VÀ FUNRING/MCA 2.1 TB đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công gói AVoice Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo V1, V2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA MT2: MT không đăng ký thành công gói AVoice của dịch vụ Trợ lý Thông tin gửi từ 999 2.2 TB đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công gói AVoice Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 DV của combo MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ Trợ lý Thông tin (gói AVoice) gửi từ 999 2.3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM V1, V2 gửi 9079 Quý khách đã đăng ký thành công chương trình khuyến mại của MobiFone từ trước. Xin cảm ơn! 2.4 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090. 2 .5 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 2.6 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 2.7 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Topup. MT2: từ đầu số 1516 (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà trao tay"	" của dịch vụ Trợ lý Thông tin. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 