 1. ĐỔI TƯỢNG CHƯƠNG TRÌNH: thuê bao di động đang hoạt động 2 chiều của mạng di động MobiFone. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: - Từ 3/10/2022 - 31/12/2022 STT Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng Thời gian Số giải 1 Giải Ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 10.000 90 ngày 10.000 2 Giải Tuần Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 01 13 tuần 13 3 Giải Chung cuộc Điện thoại Vivo Y02s 3.490.000 01 giải 01 quý 01 - Từ 5/7/2022- 2/10/2022 STT Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng Thời gian Số giải 1 Giải Ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 10.000 90 ngày 10.000 2 Giải Tuần Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 01 13 tuần 13 3 Giải Chung cuộc Điện thoại OPPO A16 3GB- 32 GB 3.790.000 01 giải 01 quý 01 - Từ 06/04/2022- 04/07/2022 STT Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng Thời gian Số giải 1 Giải Ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 10.000 90 ngày 10.000 2 Giải Tuần Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 01 13 tuần 13 3 Giải Chung cuộc Điện thoại XIAOMI REDMI NOTE 11 4GB/64GB 4.690.000 01 giải 01 quý 01 - Từ 06/01/2022- 05/04/2022 STT Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng Thời gian Số giải 1 Giải Ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 10.000 90 ngày 10.000 2 Giải Tuần Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 01 13 tuần 13 3 Giải Chung cuộc Điện thoại XIAOMI REDMI NOTE 10S 6GB 5.990.000 01 giải 01 quý 01 - Từ 06/10/2021- 03/01/2022 STT Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng Thời gian Số giải 1 Giải Ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 10.000 90 ngày 10.000 2 Giải Tuần Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 01 13 tuần 13 3 Giải Chung cuộc Điện thoại OPPO A73 6GB- 128GB 5.490.000 01 giải 01 quý 01 Lưu ý: Trong trường hợp tại thời điểm trao thưởng, sản phẩm trúng thưởng không còn trên thị trường, giải thưởng có thể được chuyển sang sản phẩm khác có giá trị tương đương hoặc tiền mặt. Số lượng và cơ cấu giải thưởng có thể thay đổi theo từng phiên đấu giá. Chi phí mua sắm giải thưởng: Do công ty Cổ phần dịch vụ truyền thông VietnamNet ICOM chịu trách nhiệm chi trả. 3. CÁCH THỨC THAM GIA : Để tham gia chương trình "	"Đấu giá 9141"	" khách hàng có thể thực hiện các cách sau: Bước 01 : Để đăng kí khách hàng soạn tin: DK DG gửi 9141 (hoặc DK gửi 9141) để trở thành thành viên của dịch vụ Đấu giá (cước dịch vụ 2.000đ/ngày và dịch vụ sẽ tự động gia hạn nếu khách hàng không tự động nhắn tin hủy dịch vụ). Thời điểm gia hạn gói cước là 0h ngày hôm sau. Bước 02 : Để đấu giá khách hàng soạn tin: DG {giadau} gửi 9141 . Mỗi MO đặt giá tính phí 2.000đ/sms, khách hàng được miễn phí 02 lượt đặt giá đầu tiên trong ngày. Trong đó: DG là mã của chương trình khuyến mại đấu giá ngược. Còn <Giá đấu> là số nguyên dương, đơn vị x 1.000đ (Ví dụ: nếu khách hàng muốn đấu giá sản phẩm với giá 25000đ, soạn tin: DG 25 gửi 9141). H ủy dịch vụ , khách hàng có thể soạn tin nhắn với cú pháp "	" HUY DG"	" gửi 9141 (miễn phí) . 1. MÔ TẢ GÓI: Gói Đấu giá dịch vụ mPlus trên đầu số 9141 cho phép các khách hàng sau khi đăng kí dịch vụ thành công sẽ được tham gia đấu giá để giành cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn của chương trình. Khách hàng đăng ký dịch vụ được quyền tham gia xét thưởng theo thể lệ của tính năng Đấu giá Kép. Khách hàng được quyền tham gia dự thưởng Kép là giải tuần và giải chung cuộc (giải quý). Tham gia chương trình có nghĩa là khách hàng đồng ý tuân thủ các quy định và thể lệ của chương trình để tìm ra người chiến thắng sở hữu giải thưởng công nghệ có giá trị mỗi phiên. Khi đăng ký tham gia dịch vụ Đấu giá 9141 khách hàng được quyền lợi sau: Được nhận 02 lượt đặt giá miễn phí hàng ngày. Cơ hội nhận giải thưởng chung cuộc khi thỏa mãn thể lệ chương trình. 2. THỜI GIAN PHIÊN ĐẤU GIÁ: Mỗi phiên đấu giá trong chương trình kéo dài 3 tháng, bắt đầu từ 14h00 ngày đầu tiên của phiên, thời gian kết thúc là 12h00 ngày cuối cùng của phiên. Thông tin chi tiết từng phiên đấu giá được cập nhật tại website: http://m.mplus.vn/d Thời gian phiên đấu giá: Đợt 1: 14h00 ngày 06/10/2021 đến12h00 ngày 03/01/2022 Đợt 2: 14h00 ngày 06/01/2022 đến12h00 ngày 05/04/2022 Đợt 3: 14h00 ngày 06/04/2022 đến12h00 ngày 04/07/2022 Đợt 4: 14h00 ngày 5/7/2022 đến 12h00 ngày 2/10/2022 Đợt 5: 14h00 ngày 03/10/2022 đến 12h00 ngày 31/12/2022 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Giải ngày: Tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho 10.000 Thuê bao MobiFone đăng ký mới Trong thời gian của Phiên đấu giá, tặng 5.000đ vào TKC cho 10.000 Thuê bao MobiFone đạt điều kiện sau: Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói cước Đấu Giá dịch vụ mPlus 9141 tại thời điểm bắt đầu CTKM, trường hợp hủy dịch vụ trước và trong thời điểm diễn ra CTKM, sau đó đăng ký lại trong thời gian CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi cộng tiền. Thuê bao đăng ký và gia hạn thành công thêm 01 ngày sau ngày đăng ký đầu tiên sẽ được hưởng khuyến mại cộng tiền. Trong đó miễn phí ngày đầu dành cho khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Chương trình áp dụng với mọi hình thức đăng ký gói Đấu Giá trong thời gian diễn ra khuyến mại: SMS, USSD, Wap/Website. Thuê bao đăng ký vào ngày n, hệ thống sẽ xác minh điều kiện nhận thưởng vào 23h59’59’’ ngày n+1. Trước thời hạn trên, Thuê bao không đủ tiền gia hạn dịch vụ sẽ không được nhận thưởng. Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom chủ động nạp 5.000đ vào TKC của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Công ty TNHH Thanh toán nhanh XPay ( http://xpay.vn ). Thời gian nạp tiền thưởng: Thuê bao được cộng tiền thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Thời gian tặng tiền vào tài khoản có thể kết thúc sớm nếu BTC tổng kết và tặng đủ 10.000 TB đạt điều kiện. Nếu kết thúc phiên đấu giá mà không có đủ 10.000 TB đủ điều kiện nhận giải, phần chi phí còn lại sẽ được hoàn trả cho ngân sách của Công ty ICom. Giải khuyến khích Tuần Đối với giải khuyến khích Tuần, 01 Thuê bao phát sinh số lượt đấu giá nhiều nhất trong phiên của tuần đó trên cả 05 mạng di động (Viettel, VinaPhone, Vietnamobile, Gmobile, MobiFone) sẽ được trao giải. Kết thúc Phiên đấu giá, BTC tổng kết và trao giải các thuê bao có số lượt đấu giá nhiều nhất trong phiên của tuần theo quy định như sau: 01 Thuê bao có số lượt đấu giá nhiều nhất: 01 thẻ ĐT mệnh giá 100.000đ. Nếu có nhiều Thuê bao có số lượt đấu giá bằng nhau, Thuê bao nào có lượt đấu giá cuối cùng sớm hơn sẽ được ưu tiên. Một chủ thuê bao không được nhận thưởng trong 04 tuần liên tiếp, nếu chủ thuê bao trúng giải tuần đầu thì đến tuần 5 mới được tiếp tục nhận thưởng. Thời gian phiên giải Tuần: thời gian của phiên Đấu giá được chia thành 13 phiên giải Tuần, mỗi tuần 7 ngày, riêng tuần cuối 6 ngày. Giải thưởng phiên chung cuộc (quý): Trong phiên Chung cuộc, thuê bao sở hữu mức giá đấu Thấp nhất và Duy nhất trong toàn phiên (90 ngày) trên cả 05 mạng di động (Viettel, VinaPhone, Vietnamobile, Gmobile, MobiFone) sẽ giành giải Nhất chung cuộc. 01 chủ thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Chung cuộc tối đa 2 lần/năm. Giải Chung cuộc chỉ áp dụng với các thuê bao lần đầu tiên tham gia chương trình khuyến mại. Lưu ý: Các thuê bao được coi là hợp lệ để nhận giải thưởng là: Thuê bao đã đăng ký thành công dịch vụ Thuê bao có phát sinh tin nhắn đặt giá đấu thành công được hệ thống ghi nhận. Xác minh thông tin: Với mỗi giải thưởng hiện vật: Chương trình sẽ tìm ra 01 thuê bao trúng giải và 03 thuê bao dự bị (là các thuê bao đạt điều kiện tiếp theo). Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao trong nhóm dự bị, theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp không trao được cho tất cả các thuê bao dự bị, giải thưởng sẽ được hoàn trả lại BTC. Trong vòng 30 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên đấu giá, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh thuê bao trúng thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 03 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. 4. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng mỗi phiên, Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom sẽ có trách nhiệm thông báo và trao giải cho khách hàng trúng thưởng thông qua điện thoại với tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Và nhắn tin thông báo giải thưởng cho khách hàng. Đối với giải thưởng Tuần: BTC chương trình sẽ xác minh các thông tin của thuê bao trúng giải (tên, tuổi, địa chỉ, chứng minh thư nhân dân/hộ chiếu, ...) bằng hình thức gọi điện thoại đến số thuê bao và yêu cung cấp các thông tin liên quan. BTC sẽ kiểm tra thông tin khách hàng cung cấp với thông tin ghi nhận trên hệ thống của MobiFone để đảm bảo chính xác. Đối với giải thưởng hiện vật: BTC chương trình sẽ xác minh các thông tin của thuê bao trúng giải (tên, tuổi, địa chỉ, chứng minh thư nhân dân/hộ chiếu, ...) bằng hình thức gọi điện thoại đến số thuê bao và yêu cung cấp các thông tin liên quan. BTC sẽ kiểm tra thông tin khách hàng cung cấp với thông tin ghi nhận trên hệ thống của MobiFone để đảm bảo chính xác. Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng. Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với nhà mạng Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng sẽ được hoàn lại cho Ban tổ chức. Thời hạn cuối cùng Công ty Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc tổ chức chương trình khuyến mại và xác định khách hàng trúng thưởng. Trường hợp việc tổ chức chương trình khuyến mại và xác định khách hàng trúng thưởng của Công ty có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Công ty có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng. Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông VietNamNet ICom có quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành STT Trường hợp Nội dung MT 1 Đăng ký mới lần đầu tiên thành công MT1: (DK) Chào mừng bạn tới chương trình Đấu giá dịch vụ mPlus 9141, nhận 02 lượt đặt giá miễn phí mỗi ngày. Dịch vụ MIỄN CƯỚC ngày đầu. Sau KM 2000đ/ngày và tự động gia hạn. Bạn được cộng 5000đ vào tài khoản chính sau khi duy trì gói Đấu Giá thêm 1 ngày. Tiếp tục soạn DG <giá> gửi 9141 để đặt giá và nhận thưởng. Chi tiết LH 9090 (200đ/p) MT2: Soạn DG <giá> gửi 9l4l hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d để đặt giá và nhận cơ hội trúng <tên giải thưởng chung cuộc>.cùng phần thưởng mỗi tuần. Hủy DV, soan huy dg gửi 9141. 2 Tái đăng ký thành công MT1: (DK) Chào mừng bạn quay trở lại chương trình Đấu giá dịch vụ mPlus 9141, nhận 02 lượt đặt giá miễn phí mỗi ngày. Cước dịch vụ 2.000đ/ngày và tự động gia hạn. Chi tiết LH 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d MT2: Soạn DG <giá> gửi 9141 để đặt giá và nhận cơ hội trúng <tên giải thưởng chung cuộc>. Hủy DV, soan huy dg gửi 9141 3 Đăng ký khi đã đăng ký Bạn hiện đã tham gia chương trình Đấu Giá. Soạn DG <giá> gửi 9141 hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d để đặt giá và nhận cơ hội trúng <tên giải thưởng chung cuộc> cùng phần thưởng mỗi tuần. Chi tiết LH 9090 (200đ/p). 4 Hủy thành công Quý Khách đã hủy thành công gói Đấu giá dịch vụ mPlus. Đăng ký lại soạn DK DG gửi 9141 (2.000đ/ngày). LH 9090 (200d/p) hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d 5 Hủy khi chưa đăng ký Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Đấu giá. Để đăng ký, vui lòng soạn DK DG gửi 9141 (2.000đ/ngày). Soạn DG <giá> gửi 9141 hoặc truy cập http:/m.mplus.vn/d để đặt giá và nhận cơ hội trúng <tên giải thưởng chung cuộc> cùng phần thưởng mỗi tuần. LH 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d 6 Nhắn sai cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do thao tác sai cú pháp. Để đăng ký gói Giải trí soạn: BC gửi 9141; gói Xổ số soạn: MEGA; MAX; XSMB; XSMT hoặc XSMN gửi 9141; gói ĐH cùng Sáng Phương Nam soạn: BH gửi 9141; gói Đấu giá soạn: DG gửi 9141; Giờ Vàng soạn: BT gửi 9141; gói Đồng hành cùng Phim soạn: BD gửi 9141; gói Âm nhạc soạn: BV gửi 9141. Chi tiết LH 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://mplus.vn. 7 Thao tác khi tài khoản không đủ tiền Tài khoản của Quý Khách không đủ để sử dụng dịch vụ. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại sau. Chi tiết LH 9090 (200đ/p) 8 Thông báo trúng thưởng giải ngày Chúc mừng Bạn nhận 5.000đ từ chương trình Đấu Giá dịch vụ mPlus 9141 của MobiFone. Soạn DG <giá> gửi 9141 để đặt giá và có cơ hội hội trúng <tên giải thưởng chung cuộc> cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Chi tiết LH 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d 9 Thông báo trúng thưởng giải khuyến khích Tuần Chúc mừng Bạn nhận <số tiền> từ chương trình Đấu Giá dịch vụ mPlus 9141 của MobiFone. Soạn DG <giá> gửi 9141 để đặt giá và có cơ hội hội trúng <tên giải thưởng chung cuộc> cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Chi tiết LH 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d 10 Thông báo trúng thưởng giải nhất chung cuộc Chúc mừng bạn đã trúng thưởng <tên_sản_phẩm> từ chương trình Đấu giá dịch vụ mPlus 9141 của MobiFone. Chi tiết LH 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.mplus.vn/d Các trường hợp khác giữ nguyên theo kịch bản gói Đấu giá 9141 dịch vụ mPlus hiện hành. 