 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa mãn các điều kiện sau: TB trả trước phát sinh cước tại Công ty 8 TB trả sau có địa chỉ thanh toán cước tại Công ty 8 Đang sử dụng các gói cước dài kỳ (03 kỳ trở lên), đến thời gian gia hạn gói. Còn hoạt động đến thời điểm triển khai chương trình. 2. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 5/11 - 31/12/2021 3. NỘI DUNG: KH thuộc đối tượng thực hiện gia hạn hoặc nâng cấp gói cước dài kỳ đang sử dụng sẽ được nhận 01 quà tặng khuyến mãi tương ứng với giá trị gói cước đã đăng ký như sau: Loại thuê bao Mức quà tặng (đã bao gồm VAT) Thuê bao trả trước Tối đa 20% giá trị gói đăng ký Thuê bao trả sau Tối đa 30% giá trị gói đăng ký Thuê bao đủ điều kiện nhận khuyến mãi: TB gia hạn lại chính gói cước dài kỳ đã sử dụng, hoặc gói cùng gói cước có chu kỳ dài hơn. TB nâng cấp lên gói cước dài kỳ khác có đơn giá (/01 chu kỳ) cao hơn so với gói cước dài kỳ đang sử dụng. Quà tặng: là quà hiện vật, phiếu mua hàng,..... Quy định của chương trình: Mỗi TB được hưởng khuyến mãi 01 lần từ chương trình. 