 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa đăng ký gói cước 8Call dịch vụ 8Friend Đối tượng KHÔNG được tham gia CTKM: các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ phần Truyền thông Sông Sáng 2. NỘI DUNG: a. Điều kiện hưởng khuyến mại: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước 8Call, đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM Duy trì gói cước trong vòng 48h và phải gia hạn thành công (trừ cước thành công 03 lần) b. Cú pháp SMS đăng ký: Gói cước Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Tính năng gói cước Giá cước 8Call DK TB gửi 999 HUY TB gửi 999 - Sử dụng tính năng kết bạn của dịch vụ. - 15 phút thoại nội mạng miễn phí mỗi ngày 3.000đ/ngày c. Cách thức tham gia: Khách hàng đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp DK TB gửi 999. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia). Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chính. 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định trừ cước: - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 02/8/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 02/8/2021 đến 14h59’59"	" ngày 03/8/2021 …). - Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính: - Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó b. Quy định tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho khách hàng: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty Cổ phần Truyền thông Sông Sáng chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho khách hàng. Điều kiện thuê bao được nhận 5.000đ vào tài khoản chính: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, thuê bao phải duy trì gói 8Call và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ khi đăng kí thành công. Công ty Cổ phần Truyền thông Sông Sáng sẽ chủ động topup tiền vào tài khoản chính cho thuê bao dưới hình thức nạp tiền qua topup. Các thuê bao hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với thuê bao xét cộng 5.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp thưởng: Trong vòng 48h sau khi khách hàng đủ điều kiện cộng thưởng. Quy trình nạp tiền do Công ty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS lần đầu DK TB gửi 999 MT1: Thông báo đăng ký thành công từ 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY KB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2: Từ Brandname 8FRIEND: Bạn đã là thành viên của mạng xã hội kết bạn 8Friend, hãy cùng trải nghiệm 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Mật khẩu đăng nhập http://8friend.vn của bạn là . MT3: Từ đầu số 1179 (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM "	"Gọi điện ngay - Quà trao tay"	" với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước 8Call trong vòng 48h (tiền được cộng vào tài khoản trong vòng 48h kể từ khi đủ điều kiện cộng thưởng). Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT1, MT2, MT3 trả ngay khi đăng ký thành công 2 Thuê bao đăng ký gói cước lần thứ hai trở lên trong thời gian CTKM DK TB gửi 999 MT1: Thông báo đăng ký thành công từ 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY KB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2: Từ Brandname 8FRIEND: Bạn đã là thành viên của mạng xã hội kết bạn 8Friend, hãy cùng trải nghiệm 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Mật khẩu đăng nhập http://8friend.vn của bạn là . Đăng ký thành công gói cước. Không được hưởng khuyến mại do tham gia lần thứ hai. 3 Cộng tiền vào tài khoản cho TB đủ điều kiện hưởng khuyến mại MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. MT2: Gửi từ đầu số 1179 (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Gọi điện ngay - Quà trao tay"	" dịch vụ 8Friend. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Cộng tiền vào TKC cho khách hàng 