 1. GIỚI THIỆU : Mô tả dịch vụ: Nhạc Của Tui là dịch vụ nhạc số cung cấp cho thuê bao MobiFone khi truy cập website/wapsite www.nhaccuatui.com và ứng dụng NhacCuaTui trên các thiết bị di động, thiết bị thông minh có kết nối internet để nghe nhạc, xem video,cùng các nội dung HOT trực tuyến miễn phí data. Dịch vụ với kho nội dung phong phú với hơn 5,5 triệu bản ghi, nhiều nội dung độc quyền đặc sắc, hấp dẫn và luôn dẫn đầu xu hướng thị trường âm nhạc trong nước với chất lượng âm thanh đỉnh cao. Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ 00h00 ngày 01/01/2022 Các tính năng nổi bật của dịch vụ: Nghe nhạc miễn phí không tốn lưu lượng data 3G/4G với các trải nghiệm âm thanh, hình ảnh chất lượng cao; Được sử dụng không giới hạn toàn bộ kho nhạc chất lượng cao của dịch vụ; Tải nhạc không giới hạn; Đồng bộ và lưu trữ kho nhạc yêu thích không giới hạn. Địa chỉ wapsite/website: www.nhaccuatui.com Đầu số dịch vụ: 9099, 999 Kênh cung cấp: SMS, wapsite, website, ứng dụng. Đối tượng khách hàng hướng tới: Khách hàng MobiFone sử dụng SmartPhone. Khách hàng chưa sử dụng mạng MobiFone (Sử dụng PC/Laptop, SmartPhone, Tablet) Khách hàng là Hộ gia đình sử dụng SmartTV. Điều kiện thuê bao sử dụng dịch vụ: Người dùng có truy cập Internet qua mạng WiFi, 3G, 4G, 5G 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI THUÊ BAO MOBIFONE: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 3. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. 4. QUI ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. -TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: · Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. · Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh đăng ký: SMS Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App. Yêu cầu Cú pháp nhắn tin gửi 999 Đăng ký gói cước DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> Cú pháp xác nhận hủy Y Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> Kiểm tra dung lượng gói cước KT_<MÃ GÓI> Khách hàng chủ động gia hạn gói cước DK_<MÃ GÓI> Hoặc <MÃ GÓI> - Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi khách hàng soạn tin nhắn. Phí dịch vụ: 200đ/SMS - Sử dụng DV: App: Cài đặt và truy cập ứng dụng NhacCuaTui trên HĐH iOS, Android để sử dụng. Website/wapsite: truy cập địa chỉ www.nhaccuatui.com để sử dụng. SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp quy định gửi 999 Gói cước Giá cước (VNĐ) Cú pháp chính Cú pháp phụ Gói Plus 01 ngày (Không kèm tính năng VIP NhacCuaTui) 5.000 DK_NP hoặc NP NP1, NP2, NP3 Gói Plus 01 ngày (Kèm tính năng VIP NhacCuaTui) 6.000 DK_NPV hoặc NPV NPV1, NPV2, NPV3 Gói VIP 01 ngày (Không kèm tính năng VIP NhacCuaTui) 5.000 DK_MV hoặc MV MV2, MV3, MV4 Gói VIP 01 ngày (Kèm tính năng VIP NhacCuaTui) 6.000 DK_MVV hoặc MVV MVV1, MVV2, MVV3 Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone Đăng nhập ứng dụng hoặc website/wapsite www.nhaccuatui.com với 3 phương thức: Đăng nhập bằng tài khoản Facebook Đăng nhập bằng tài khoản Google Đăng nhập bằng tài khoản NCT ID. Sau khi đăng nhập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA KÊNH WAPSITE/APP: STT Tình huống Các bước thực hiện 1 - Chưa là thuê bao gói dịch vụ Nhạc Của Tui - Trường hợp sử dụng 3G/4G - nhận diện được số điện thoại - Thuê bao đã có tài khoản NCT ID 1. KH soạn tin nhắn theo cú pháp DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> gửi 999 để đăng ký dịch vụ Nhạc Của Tui. 2. Sau khi đăng ký thành công, nếu gói cước khách hàng đăng ký có quyền lợi user VIP NhacCuaTui, khách hàng thực hiện truy cập http://mpay.nct.vn và nhập tài khoản NCT ID có sẵn ở mục "	"NCT ID"	" bằng cách chọn nút "	"Nhập"	" để sử dụng quyền lợi user VIP NhacCuaTui. 4. Khách hàng truy cập wapsite www.nhaccuatui.com hoặc app NhacCuaTui để sử dụng dịch vụ . 5. Hệ thống hiển thị: "	"Bạn đang sử dụng dịch vụ MobiFone 3G miễn phí"	". 2 - Chưa là thuê bao gói dịch vụ Nhạc Của Tui - Trường hợp sử dụng 3G/4G - nhận diện được số điện thoại - Thuê bao chưa có tài khoản NCT ID 1. KH soạn tin nhắn theo cú pháp DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> gửi 999 để đăng ký dịch vụ Nhạc Của Tui. 2 . Sau khi đăng ký thành công, khách hàng truy cập http://mpay.nct.vn , bấm vào mục "	"Tạo tài khoản NCT ID"	" để xem hướng dẫn cách đăng ký tài khoản NCT ID. 3 . Sau khi tạo tài khoản NCT ID thành công, nếu gói cước khách hàng đăng ký có quyền lợi user VIP NhacCuaTui, khách hàng thực hiện truy cập http://mpay.nct.vn và nhập tài khoản NCT ID có sẵn ở mục "	"NCT ID"	" bằng cách chọn nút "	"Nhập"	" để sử dụng quyền lợi user VIP NhacCuaTui. 4. Khách hàng truy cập wapsite www.nhaccuatui.c om hoặc app NhacCuaTui để sử dụng dịch vụ . 5. Hệ thống hiển thị: "	"Bạn đang sử dụng dịch vụ MobiFone 3G miễn phí"	". 3. CÁC QUY ĐỊNH LIÊN QUAN: Chính sách data cộng thêm và miễn cước data khi dùng dịch vụ chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. (từ 5/11/2022) mạng MobiFone, không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế và các trường hợp chuyển vùng sang mạng viễn thông khác (ví dụ: chuyển vùng sang mạng VinaPhone). Dịch vụ chỉ miễn cước data cho thuê bao truy cập vào dịch vụ theo các địa chỉ IP và trang web đã khai báo trên hệ thống, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp thuê bao truy cập dịch vụ gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho khách hàng khi Khách hàng truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Việc thuê bao sử dụng các Mạng xã hội Facebook, Google + để đăng nhập một số game (nếu có) hoặc thực hiện các hoạt động tương tác mạng xã hội như Like, Share sẽ phát sinh dung lượng khoảng 100 KB/phiên. Khách hàng chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói cước Nhạc Của Tui. Quy định khác: Quyền lợi miễn cước data truy cập dịch vụ Nhạc Của Tui chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói và trang web đã khai báo trên hệ thống. Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói Nhạc Của Tui giống như các gói data thông thường (GH <MAGOI> gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, khách hàng có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK <MAGOI> gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới). Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến khách hàng 1. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi khách hàng đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói cước dịch vụ Nhạc Của Tui. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho khách hàng. Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công là 15 ngày/lần. Đối với thuê bao trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Nếu thuê bao sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) để truy cập nội dung dịch vụ qua 3G/4G điện thoại sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap/ứng dụng miễn phí của gói cước nhưng không phải do Nhạc Của Tui cung cấp): Trường hợp khách hàng không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông; Nếu khách hàng muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói cước Nhạc Của Tui. Trường hợp KH có đăng ký gói Mobile Internet cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản. Gói cước Đầu số Mã gói Cước phí (đ, gồm VAT) Quyền lợi sử dụng gói cước Gói Plus 01 ngày 999 NP 5.000 - Miễn phí 700 MB/ngày truy cập Internet ngoài dịch vụ, hết dung lượng ngắt kết nối. - Miễn cước data truy cập dịch vụ. - Nghe nhạc, xem video với chất lượng cao. - Tắt quảng cáo (khi sử dụng kết nối di động). 01 ngày 999 NPV 6.000 - Miễn phí 700 MB/ngày truy cập Internet ngoài dịch vụ, hết dung lượng ngắt kết nối. - Miễn cước data truy cập dịch vụ. - Nghe nhạc, xem video với chất lượng cao. - Tắt quảng cáo. - Được sử dụng miễn phí dịch vụ kèm tính năng VIP NhacCuaTui. Gói VIP (*) 01 ngày 999 MV 5.000 - Miễn phí 01 GB/ngày truy cập Internet ngoài dịch vụ, hết dung lượng ngắt kết nối. - Miễn cước data truy cập dịch vụ. - Nghe nhạc, xem video với chất lượng cao. - Tắt quảng cáo (khi sử dụng kết nối di động). 01 ngày MVV 6.000 - Miễn phí 01 GB/ngày truy cập Internet ngoài dịch vụ, hết dung lượng ngắt kết nối. - Miễn cước data truy cập dịch vụ. - Nghe nhạc, xem video với chất lượng cao. - Tắt quảng cáo. - Được sử dụng miễn phí dịch vụ kèm tính năng VIP NhacCuaTui. - Trong đó: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Người dùng không đăng ký gói cước được xem các nội dung miễn phí kèm theo quảng cáo tại website/wapsite: www.nhaccuatui.com và ứng dụng NhacCuaTui. Nếu người dùng đăng ký gói cước sẽ được miễn cước data truy cập dịch vụ, nghe nhạc, xem video với chất lượng cao đã Tắt quảng cáo kèm tính năng VIP NhacCuaTui (đối với gói NPV và MVV). Đối với gói VIP : Triển khai trong 03 tháng kể từ khi chính thức cung cấp gói cước. Kịch bản cung cấp sau khi hết thời gian triển khai: Trường hợp Kịch bản cung cấp Ngừng cung cấp - Đối với thuê bao phát triển mới: Ngừng cung cấp - Đối với thuê bao đang sử dụng gói cước: Tiếp tục gia hạn và tính cước theo quy định nếu khách hàng không yêu cầu hủy. Hoặc tiếp tục cung cấp - Tiếp tục cung cấp (bao gồm cả đăng ký mới và gia hạn) theo kịch bản cung cấp gói cước. TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Giá cước 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC <MA GOI> hoặc DK_<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói Plus (NP) DK NP hoặc NP MT1 (gửi từ 999): Quy khach DK thanh cong goi cuoc NP, KHONG GIOI HAN dung luong toc do cao truy cap www.nhaccuatui.com va ung dung NhacCuaTui, tu dong gia han hang ngay. Tang them 700 MB/ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Tai app mien phi tai http://apps.nhaccuatui.com/install-app.html de trai nghiem tot nhat. Gia goi 5.000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi NP. De huy goi soan HUY NP gui 999. Chi tiet lien he 9090. MT2 (gửi từ Brandname NhacCuaTui): (DK) Chúc mừng! Quý khách được MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com và được tặng thêm 700MB data truy cập Internet mỗi ngày. Truy cập www.nhaccuatui.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 5 .000đ 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói Plus (NPV) DK NPV hoặc NPV MT1 (gửi từ 999): Quy khach DK thanh cong goi NPV, KHONG GIOI HAN data toc do cao truy cap www.nhaccuatui.com va app NhacCuaTui, tu dong gia han hang ngay. Tang them 700 MB/ngay data TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 6.000 dong/ngay. HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi NPV. De su dung quyen loi user VIP NhacCuaTui vui long bat 3G/4G, truy cap http://mpay.nct.vn va nhap tai khoan NCT ID. Tai app mien phi tai http://apps.nhaccuatui.com/install-app.html . De huy goi soan HUY NPV gui 999. Chi tiet LH 9090. MT2 (gửi từ Brandname NhacCuaTui): (DK) Chúc mừng! Quý khách được MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com kèm quyền lợi user VIP NhacCuaTui và được tặng thêm 700MB data truy cập Internet mỗi ngày. Truy cập www.nhaccuatui.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 6 .000đ 1.1.3 Thuê bao đăng ký thành công gói VIP (MV) DK MV hoặc MV MT1 (gửi từ 999): Quy khach DK thanh cong goi cuoc MV, KHONG GIOI HAN dung luong toc do cao truy cap www.nhaccuatui.com va ung dung NhacCuaTui, tu dong gia han hang ngay. Tang them 01 GB/ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Tai app mien phi tai http://apps.nhaccuatui.com/install-app.html de trai nghiem tot nhat. Gia goi 5.000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MV. De huy goi soan HUY MV gui 999. Chi tiet lien he 9090. MT2 (gửi từ Brandname NhacCuaTui): (DK) Chúc mừng! Quý khách được MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com và được tặng thêm 01 GB data truy cập Internet mỗi ngày. Truy cập www.nhaccuatui.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 5 .000đ 1.1.4 Thuê bao đăng ký thành công gói VIP (MVV) DK MVV hoặc MVV MT1 (gửi từ 999): Quy khach DK thanh cong goi MVV, KHONG GIOI HAN data toc do cao truy cap www.nhaccuatui.com va app NhacCuaTui, tu dong gia han hang ngay. Tang them 01 GB/ngay data TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 6.000 dong/ngay. HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MVV. De su dung quyen loi user VIP NhacCuaTui vui long bat 3G/4G, truy cap http://mpay.nct.vn va nhap tai khoan NCT ID. Tai app mien phi tai http://apps.nhaccuatui.com/install-app.html . De huy goi soan HUY MVV gui 999. Chi tiet LH 9090. MT2 (gửi từ Brandname NhacCuaTui): (DK) Chúc mừng! Quý khách được MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com kèm quyền lợi user VIP NhacCuaTui và được tặng thêm 01 GB data truy cập Internet mỗi ngày. Truy cập www.nhaccuatui.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 6 .000đ 1.2 Thuê bao đang có <MA GOI>, tiếp tục đăng ký lại <MA GOI> tương tự DK <MA GOI> hoặc <MA GOI> Quy khach dang su dung goi <MA GOI>. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Dang ky goi <MA GOI>, se tu dong huy <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.2.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Áp dụng MT tại mục 1.1 1.2.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Y Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận sau 10 phút Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long thuc hien dang ky lai de su dung dich vu. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói <MA GOI>, thực hiện đăng ký tiếp gói <MA GOI> mới DK <MA GOI> hoặc <MA GOI> Quy khach dang su dung goi cuoc <MA GOI> nen khong dang ky duoc goi cuoc <MA GOI>. 1.4 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước 1.4.1 Gói Plus (NP) DK NP hoặc NP MT1 (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi NP, cuoc su dung: 5.000d/ngay. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay tiep theo. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH NP gui 999 neu khong muon gia han NP. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! MT2 (gửi từ 9099): Dịch vụ Nhạc Của Tui vừa ghi nhận yêu cầu đăng ký của Quý khách. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để gia hạn gói cước thành công và nhận thêm ưu đãi cộng thêm 700 MB data truy cập Internet mỗi ngày; MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com . Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 1.4.2 Gói Plus (NPV) DK NPV hoặc NPV MT1 (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi NPV, cuoc su dung: 6.000d/ngay. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay tiep theo. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH NPV gui 999 neu khong muon gia han NPV. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! MT2 (gửi từ 9099): Dịch vụ Nhạc Của Tui vừa ghi nhận yêu cầu đăng ký của Quý khách. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để gia hạn gói cước thành công và nhận thêm ưu đãi cộng thêm 700 MB data truy cập Internet mỗi ngày; MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com kèm quyền lợi user VIP NhacCuaTui. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 1.4.3 Gói VIP (MV) DK MV hoặc MV MT1 (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi MV, cuoc su dung: 5.000d/ngay. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay tiep theo. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH MV gui 999 neu khong muon gia han MV. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! MT2 (gửi từ 9099): Dịch vụ Nhạc Của Tui vừa ghi nhận yêu cầu đăng ký của Quý khách. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để gia hạn gói cước thành công và nhận thêm ưu đãi cộng thêm 01 GB data truy cập Internet mỗi ngày; MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com . Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 1.4.4 Gói VIP (MVV) DK MVV hoặc MVV MT1 (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi MVV, cuoc su dung: 6.000d/ngay. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay tiep theo. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH MVV gui 999 neu khong muon gia han MVV. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! MT2 (gửi từ 9099): Dịch vụ Nhạc Của Tui vừa ghi nhận yêu cầu đăng ký của Quý khách. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để gia hạn gói cước thành công và nhận thêm ưu đãi cộng thêm 01 GB data truy cập Internet mỗi ngày; MIỄN CƯỚC data 3G/4G nghe/tải nhạc, xem MV HOT tại www.nhaccuatui.com kèm quyền lợi user VIP NhacCuaTui. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 1.4.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước <MA GOI> còn thời hạn sử dụng HUY <MA GOI> Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận sau 10 phút Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy HUY <MA GOI> Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai thuc hien lenh yeu cau truoc khi gui xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn thành công gói cước trong ngày thứ 15 tính từ thời điểm đăng ký thành công. Tần suất gửi thông báo 15 ngày/lần tính từ thời điểm gia hạn thành công gần nhất trước đó. Gói Plus NP (gửi từ 999): Goi cuoc NP vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc cong 700 MB data toc do cao truy cap Internet moi ngay va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. Viec truy cap cac banner quang cao, link nhung...tren ung dung se phat sinh cuoc data ngoai goi. De huy goi soan HUY NP gui 999. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói Plus NPV (gửi từ 999): Goi cuoc NPV vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc cong 700 MB data toc do cao truy cap Internet moi ngay va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com kem quyen loi user VIP NhacCuaTui. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 6.000d/ngay. Viec truy cap cac banner quang cao, link nhung...tren ung dung se phat sinh cuoc data ngoai goi. De huy goi soan HUY NPV gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói VIP MV (gửi từ 999): Goi cuoc MV vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc cong 01 GB data toc do cao truy cap Internet moi ngay va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. Viec truy cap cac banner quang cao, link nhung...tren ung dung se phat sinh cuoc data ngoai goi. De huy goi soan HUY MV gui 999. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói VIP MVV (gửi từ 999): Goi cuoc MVV vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc cong 01 GB data toc do cao truy cap Internet moi ngay va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com kem quyen loi user VIP NhacCuaTui. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 6.000d/ngay. Viec truy cap cac banner quang cao, link nhung...tren ung dung se phat sinh cuoc data ngoai goi. De huy goi soan HUY MVV gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 3.2 Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Gói Plus NP (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi NP (cuoc 5.000d/ngay). Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Vui long nap them tien vao tai khoan de nhan them cac uu dai tu dich vu (moi ngay duoc 700 MB data truy cap Internet va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com ). Soan KGH NP gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói Plus NPV (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi NPV (cuoc 6.000d/ngay). Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Vui long nap them tien vao tai khoan de nhan them cac uu dai tu dich vu (moi ngay duoc 700 MB data truy cap Internet va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com kem quyen loi user VIP NhacCuaTui). Soan KGH NPV gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói VIP MV (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi MV (cuoc 5.000d/ngay). Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Vui long nap them tien vao tai khoan de nhan them cac uu dai tu dich vu (moi ngay duoc 01 GB data truy cap Internet va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com ). Soan KGH MV gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói VIP MVV (gửi từ 999): Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi MVV (cuoc 6.000d/ngay). Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Vui long nap them tien vao tai khoan de nhan them cac uu dai tu dich vu (moi ngay duoc 01 GB data truy cap Internet va MIEN CUOC data 3G/4G nghe/tai nhac, xem MV HOT tai www.nhaccuatui.com kem quyen loi user VIP NhacCuaTui). Soan KGH MVV gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 3.3 Mở khóa gói cước Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <MA GOI>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC KT ALL Áp dụng theo nội dung MT hiện hành của cú pháp 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cu phap tin nhan khong hop le. Chi tiet xin lien he 9090 hoac truy cap website www. mobifone.vn . Xin cam ơn. 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo từ brandname: NHACCUATUI) 8.1 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng tốc độ cao ngoài gói Nhạc Của Tui trong chu kỳ sử dụng của gói cước Quy Khach da su dung het [Data] dung luong TOC DO CAO de truy cap dia chi ngoai goi cuoc. Cuoc data khi truy cap Internet se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the tiep tuc truy cap Internet toc do cao bang cach soan [MA GOI] gui 999 de duoc su dung them [data] TOC DO CAO. Gia goi: [Gia goi cuoc] 