 1. THÔNG TIN CHUNG: Tên bộ hòa mạng: 12MF700 Loại hình: Bộ hòa mạng TB trả trước kèm gói cước, sử dụng SIM 4G - profile MobiQ Đối tượng áp dụng: Khách hàng mua máy Giá bán bộ hòa mạng: Bộ hòa mạng Gói cước đi kèm Giá bán Bộ hòa mạng (Đồng, đã VAT) Tên gói SIM & Phí hòa mạng Giá gói cước đi kèm Tổng 12MF700 12MF700 50.000 8.400.000 8.450.000 Giá gói cước đi kèm khi gia hạn: Tên gói Giá gói, từ chu kỳ thứ 2 (đồng, đã VAT) MF700 700.000 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Nội dung ưu đãi của gói cước: Tên gói Giá gói (Đồng, đã VAT) Dung lượng Thời hạn sử dụng MF700 700.0000đ 10GB Data/ngày Không tính cước cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút 300 phút thoại liên mạng trong nước 30 ngày/chu kỳ 12MF700 8.400.000đ 12 chu kỳ x 30 ngày Cách đăng ký, hủy gói cước: Yêu cầu Cú pháp S MS Số tắt để nhận yêu cầu Đăng ký DK <Tên gói> 789 Hủy HUY <Tên gói> Kiểm tra KT <Tên gói> Gia hạn chủ động gói dài kỳ tại chu kỳ cuối TGH <Tên gói> 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định về đấu nối, kích hoạt gói cước đi kèm bộ hòa mạng: Bộ hòa mạng sau khi đấu nối tích hợp sẵn gói cước tương ứng. Gói cước ở trạng thái chưa hiệu lực, để kích hoạt hiệu lực gói cước: Sử dụng cú pháp 12MF700 gửi 789. b. Quy định về gia hạn: Sau khi kết thúc thời gian sử dụng gói cước dài kỳ 12MF700 tự động gia hạn gói cước MF700. Tại thời điểm gia hạn, TB phải đảm bảo có đủ tiền trong tài khoản chính để thanh toán. TB được cộng 30 ngày sử dụng tương ứng khi đăng ký hoặc gia hạn gói thành công. c. Quy định trừ tiền gói cước vào tài khoản chính của TB: Giá gói 12MF700 đi kèm khi mua Bộ hòa mạng: 0đ (do đã bán kèm Bộ hòa mạng). Gói đăng ký/gia hạn tiếp theo: Được trừ vào tài khoản chính của TB theo quy định về giá gói cước đi kèm đã quy định. d. Quy định khác: Cước phí các dịch vụ khác (Thoại, SMS nội mạng, liên mạng…): Áp dụng theo quy định hiện hành của thuê bao MobiQ. Dung lượng miễn phí tốc độ cao chỉ được sử dụng trong thời hạn 24h. Nếu không sử dụng hết thì dung lượng còn lại không được cộng dồn sang chu kỳ sau. Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. Tin nhắn thông báo tới Khách hàng: "	"Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090"	". Dung lượng gói được reset định kỳ hàng ngày. Tốc độ truy cập: Khách hàng được sử dụng tốc độ truy cập tối đa. Hủy/chuyển chủ quyền/chuyển sang loại TB khác, thì gói cước sẽ bị hủy. 4. TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 Kích hoạt gói đi kèm Thuê bao kích hoạt gói cước 12MF700 lần đầu tiên Chuc mung Quy khach da kich hoat thanh cong goi cuoc 12MF700! Uu dai hang thang: mien phi tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 300 phut lien mang trong nuoc, 10GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao kích hoạt gói cước lần 2 trở đi Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc do goi cuoc da duoc kich hoat. Chi tiet lien he 9090. 2 ĐĂNG KÝ, GIA HẠN GÓI CƯỚC 2.1 Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản, đăng ký gói Goi MF700 da duoc dang ky thanh cong. Uu dai hang thang: mien phi tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 300 phut lien mang trong nuoc, 10GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. Thoi han su dung: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Gia hạn khi hết chu kỳ cuối, thông báo trước 24h Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc MF700 se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss, yeu cau quy khach du dieu kien gia han. Gia goi tai chu ky gia han la 700.000 dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gia hạn thành công gói (KH soạn tin TGH) Goi MF700 da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc MF700 cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. 2.4 Thuê bao bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi MF700 da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi MF700. Soan: DK_MF700 gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.5 Thuê bao Hủy gói thành công Goi MF700 da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK MF700 gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.6 Thuê bao hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan MAX15(15.000d/500MB), MAX20(20.000d/1GB), MAX35(35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 