 1. CHƯƠNG TRÌNH ƯU ĐÃI VỚI GRAB MART: a. Đối tượng chương trình: Hội viên Kết nối dài lâu hạng Kim cương, Vàng, Titan đã được cấp thẻ và đang hoạt động một chiều, hai chiều trên mạng. Chỉ áp dụng cho Hội viên có địa chỉ nhận thẻ Hội viên tại Hà Nội, TP.HCM và nhận được tin nhắn/cuộc gọi từ MobiFone. Ưu tiên cho nhóm Hội viên có doanh thu tiêu dùng cao và chưa hưởng ưu đãi từ chương trình Kết nối dài lâu. Hội viên nội bộ, Hội viên thăng hạng đặc cách áp dụng có điều kiện (chi tiết tại mục 1c Thời gian triển khai) b. Nội dung chương trình: Hội viên chương trình sẽ được cung cấp các e-code GRAB MART khi sử dụng chức năng lấy e-code trên App My MobiFone. Hội viên Kim cương: 4 e-code Hội viên Vàng: 3 e-code. Hội viên Titan: 2 e-code. Mỗi e-code trị giá 100.000 đồng. E-code chỉ sử dụng với dịch vụ đi chợ hộ của GRAB MART. Một đơn hàng chỉ áp dụng 1 e-code. Nếu đơn hàng dưới 100.000 đồng thì không được hoàn lại tiền thừa. Dịch vụ chỉ áp dụng tại Hà nội và TP.HCM. Thời hạn sử dụng e-code: 31/3/2022. Chương trình cung cấp tối đa 5.000 e-code. c. Thời gian triển khai: Chương trình triển khai đến hết 20/01/2022 hoặc sẽ kết thúc trước thời hạn nếu số lượng e-code của chương trình đã hết. Hội viên nội bộ, Hội viên đặc cách có địa chỉ nhận thẻ tại Hà Nội, TP.HCM chỉ áp dụng từ 15/01/2022 nếu còn e-code của chương trình. d. Cách thức hưởng ưu đãi: Hội viên truy cập vào ứng dụng My MobiFone/Kết nối dài lâu/Ưu đãi cho Hội viên/Hàng tiêu dùng và chọn đối tác GRAB MART. Hội viên ấn vào nút lấy e-code để hưởng ưu đãi của chương trình. 2. CHƯƠNG TRÌNH ƯU ĐÃI VỚI APAX ENGLISH: a. Đối tượng chương trình: Hội viên Kết nối dài lâu hạng Kim cương, Vàng, Titan đã được cấp thẻ và đang hoạt động một chiều, hai chiều trên mạng. b. Nội dung chương trình: Hội viên chương trình sẽ được cung cấp các e-code APAX ENGLISH khi sử dụng chức năng lấy e-code trên App My MobiFone hoặc bằng việc gửi tin nhắn. Hội viên Kim cương: 4 e-code Hội viên Vàng: 3 e-code . Hội viên Titan: 2 e-code . Mỗi e-code trị giá 500.000đ . Ưu đãi cụ thể như sau: Hạng HV Khóa học Ưu đãi của MBF cho HV Ưu đãi số 1 của Apax cho HV Ưu đãi số 2 của Apax cho HV Kim cương Tất cả khóa học thuộc chương trình Explorer, Challenger, Conqueror, Apax 4.0, Apax Virutal School 500.000đ/ 1 e-code 500.000 đ/người/ khóa học)(*) Tặng miễn phí 02 tuần học tiếng Anh online (**) Vàng, Titan 200.000 đ/người/ khóa học)(*) (*) Ưu đãi số 1 của Apax áp dụng khi Khách hàng sử dụng tất cả số code ưu đãi trong 01 lần thanh toán. (**) Áp dụng 1 lần cho Hội viên đăng ký khóa học, không phụ thuộc vào số lượng khóa học Hội viên đăng ký. Ưu đãi áp dụng cho Hội viên và con ruột của Hội viên. Ưu đãi được triển khai theo trình tự: Giá trị hóa đơn Ưu đãi của Apax đang có tại thời điểm Hội viên sử dụng dịch vụ. Ưu đãi của MobiFone. Ưu đãi được áp dụng cho tất cả khóa học trực tuyến và trực tiếp tại hệ thống các trung tâm của Apax trên toàn quốc. Tra cứu các Trung tâm của Apax tại đây http://www.apaxleaders.edu.vn/trung-tam. Thời hạn sử dụng e-code: 28/02/2022. Chương trình cung cấp tối đa 1.000 e-code. c. Thời gian triển khai: Chương trình triển khai đến hết 20/01/2022 hoặc sẽ kết thúc trước thời hạn nếu số lượng e-code của chương trình đã hết. d. Cách thức hưởng ưu đãi: Bước 1 : Lấy e-code Cách 1: Sử dụng ứng dụng My MobiFone Hội viên truy cập vào ứng dụng My MobiFone/Kết nối dài lâu/Ưu đãi cho Hội viên/Giáo dục và chọn đối tác APAX. Hội viên ấn vào nút lấy e-code để hưởng ưu đãi của chương trình. Cách 2: Sử dụng tin nhắn: Bước 1: Từ máy điện thoại, Hội viên soạn tin nhắn LK_APAX_địa chỉ email và gửi 9237 (dấu _ là một khoảng trống). Hệ thống sẽ gửi e-code tới số điện thoại của Hội viên và gửi nội dung ưu đãi tới email Hội viên đăng ký. Bước 2 : Hội viên liên hệ với APAX để đặt khóa học và cung cấp đầy đủ các giấy tờ sau: E-code. Thẻ hội viên. Chứng minh nhân dân. Giấy tờ chứng minh mối quan hệ nếu người sử dụng dịch vụ là con Hội viên (hộ khẩu, giấy khai sinh...). Bước 3 : Hội viên thanh toán tiền dịch vụ. Giá trị e-code sẽ được trừ vào hóa đơn thanh toán của Hội viên. 3. TRIỂN KHAI CHƯƠNG TRÌNH : STT Nội dung công việc Thời gian Đơn vị thực hiện 1 Hoàn thành phương án kỹ thuật để triển khai chương trình Sau 1 ngày kể từ ngày ban hành công văn Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone 2 Nhắn tin tới khách hàng thuộc đối tượng chương trình Nội dung tin nhắn quy định tại mục (*) Theo điều phối của Ban Chăm sóc khách hàng Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone 3 Quản lý quá trình hưởng ưu đãi của Hội viên và giải quyết các yêu cầu của Hội viên Trong thời gian triển khai chương trình Ban Chăm sóc khách hàng (*) Nội dung tin nhắn: Có địa chỉ gửi thẻ tại Hà Nội và TP.HCM cho đối tượng được hưởng ưu đãi Grab Mart: "	"Ưu đãi đặc biệt cho Hội viên Kết nối dài lâu nhân dịp năm mới: E-code trị giá 100.000 đồng để sử dụng dịch vụ GrabMart và e-code trị giá 500.000 đồng cho các khóa học của Apax English. Chương trình triển khai đến hết 20/01/2022 và có thể kết thúc trước thời hạn nếu hết số lượng e-code của chương trình. Chương trình áp dụng có điều kiện, chi tiết ưu đãi tại Grab Mart xem tại (đặt link), ưu đãi tại Apax English xem tại (đặt link). Chỉ áp dụng cho khách hàng nhận được tin nhắn. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc 9237 để được cung cấp thêm thông tin về chương trình. Có địa chỉ nhận thẻ ngoài Hà Nội và TP.HCM và khách hàng tại Hà Nội, TP.HCM không thuộc danh sách nhận ưu đãi Grab Mart: "	"Truy cập ứng dụng My MobiFone trên điện thoại thông minh hoặc gửi tin nhắn LK_APAX_email (dấu _ là một khoảng trống) và gửi 9237 lấy e-code APAX để hưởng ưu đãi cho các khóa học của APAX. Hội viên Kim cương được hưởng 4 e-code, Hội viên Vàng được hưởng 3 e-code, Hội viên Titan được hưởng 2 e-code. E-code có giá trị 500.000 đồng, hạn sử dụng 28/02/2022. Chương trình triển khai đến hết 20/01/2022 và có thể kết thúc trước thời hạn nếu hết 1.000 e-code của chương trình. Chi tiết chương trình tại (đặt link). Vui lòng liên hệ 9090 hoặc 9237 để được cung cấp thêm thông tin về chương trình. 