 TÓM TẮT: - SCTV Data là gói cước cung cấp data cho TB MobiFone xem các kênh truyền hình, và nội dung chương trình VOD qua ứng dụng SCTV không giới hạn dung lượng. - Cú pháp đăng ký : DK_<Mã gói> gửi 999 Gói Ngày: có 200MB: SCTV1: 3.000đ/ngày, SVIP1: 5.000đ/ngày Gói Tuần: có 1GB: SCTV7: 20.000đ/tuần, SVIP7: 3 0.000đ/tuần Gói tháng: có 3GB: SCTV30: 80.000đ/tháng, SVIP30: 100.000đ/tháng - Truy cập: http://sctvonline.vn/ hoặc ứng dụng để xem truyền hình, VOV Các bước Thực hiện Tiện ích SCTV Data là gói cước cung cấp data cho TB MobiFone xem các kênh truyền hình, và nội dung chương trình VOD qua ứng dụng SCTV không giới hạn dung lượng Điều kiện sử dụng - Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng. - Thuê bao s ử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. - T huê bao được trang bị điện thoại có hỗ trợ và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G. Bước 1: Đăng ký - Qua SMS DK [Mã gói] gửi 999 Bước 2 Sử dụng - Truy cập vào wapsite http://sctvonline.vn/ để sử dụng dịch vụ. Bước 3: Cước phí - Gói ngày có 200MB: SCTV1: 3.000đ/ngày, SVIP1: 5.000đ/ngày - Gói tuần có 1GB: SCTV7: 20.000đ/tuần, SVIP7: 3 0.000đ/tuần - Gói tháng có 3GB: SCTV30: 80.000đ/tháng, SVIP30: 100.000đ/tháng >> Các gói thường SCTV1/7/30: Xem tất cả nội dung cơ bản, không bao gồm các nội dung cao cấp >> Các gói VIP gồm SVIP1/7/30: Xem tất cả nội dung cơ bản và cao cấp >> Tất cả các gói đều Không giới hạn dung lượng truy cập website SCTV http://sctvonline.vn/ Hủy - Soan SMS HUY _ [Mã gói] gửi 99 9 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: SCTV Data Mô tả: SCTV Data là gói cước cung cấp data cho thuê bao MobiFone xem các kênh truyền hình, và nội dung chương trình VOD qua ứng dụng SCTV không giới hạn dung lượng Đối tượng: TB MobiFone trả trước, thuê bao trả sau. KHÔNG BAO GỒM thuê bao Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/Fast Connect Zone/MDT Kênh đăng ký: SMS và các kênh khác nếu có Kênh sử dụng: Ứng dụng, website: http://sctvonline.vn/ 2. QUYỀN LỢI XEM NỘI DUNG: Với gần 80 kênh truyền hình chuẩn HD: đa dạng tiêu chí, phong phú thể loại nội dung, trong đó: Gói kênh chương trình trong nước: gói kênh VTV, gói kênh HTV, gói kênh THVL, gói kênh VTC, gói kênh VTV cab, gói kênh đài truyền hình địa phương, thiết yếu quốc gia, đặc biệt gói 24 kênh đặc sắc SCTV (nổi bật nhất là kênh: SCTV4, SCTV11, SCTV9, SCTV14, SCTV-Ssports) Gói kênh chương trình quốc tế: AXN, Cartoon Network, CNN, BBC, Fox Sports, Fox Sport 2, Discovery, Discovery Asia, Animal Planet, Fashion TV, KBS, TV5, DW, A+, Box Movies, Hollywood Classic, Dr. Fit, Woman, Planet Earth, Happy Kids, Music Box…(số lượng kênh có thể thay đổi theo từng thời điểm phụ thuộc vào việc đàm phán với chủ sở hữu kênh hoặc đại lý được ủy quyền phân phối tại Việt Nam) Hơn 15.000 giờ nội dung VOD: thuộc quyền sở hữu và/hoặc khai thác của SCTV, hội tụ nhiều chương trình đặc sắc, riêng biệt chỉ có trên ứng dụng xem truyền hình SCTV, trong đó: Chương trình SCTV sản xuất: 5.104 giờ (tương đương 151 bộ) phim Việt Nam; 1.000 giờ (tương ứng 1.400 số 20’-30’) chương trình hài kịch; 298 giờ (tương đương 179 số 90’-120’) cải lương, đơn ca tài tử; 300 giờ (tương đương 300 số 60’) ca nhạc; 254 giờ (tương đương 508 số 30’) chương trình du lịch khám phá vùng miền Việt Nam… Chương trình, phim truyện nước ngoài SCTV giữ bản quyền khai thác: 2.000 tập 45’/năm phim của Đài truyền hình TVB Hongkong Tổ thông tin thongtin@mobifone.vn thongtin@mobifone.vn 20/12/2021 09:51:23 3 (trong đó có 550 tập phim mới/năm được độc quyền phát sóng trên kênh SCTV9 và VOD SCTV tại Việt Nam, cùng thời điểm phát sóng trên kênh TVB8 tại Hongkong); 1.000 tập 45’ phim của các nước như: kiếm hiệp kinh điển của cố nhà văn, tiểu thuyết gia lỗi lạc Kim Dung, phim lịch sử kinh điển Trung Quốc, Thái Lan, Hàn Quốc, Đài Loan, Ấn Độ, Châu Âu. Chương trình và giải đấu thể thao: Tường thuật trực tiếp Giải vô địch bóng đá hạng nhất Tây Ban Nha LaLiga (hạn bản quyền đến hết tháng 5/2023); Giải cầu lông thuộc hệ thống DWF (hạn bản quyền đến hết năm 2021); Tường thuật trực tiếp Giải bóng đá Cúp Liên đoàn Anh FA Cup (hạn bản quyền đến hết năm 2021); Đấu vật biểu diễn Mỹ WWE (bản quyền đến năm 2021) 1. GÓI CƯỚC: a. Giá cước: Loại gói Mã gói Giá gói (đ/ có VAT) Nội dung Khác Gói Ngày SCTV1 3.000đ/ngày (24H) - 200MB truy cập Internet ngoài gói - Xem tất cả nội dung cơ bản, không bao gồm các nội dung cao cấp - Không giới hạn dung lượng data truy cập website SCTV - Được sử dụng với các gói Mobile Internet/ combo khác hoặc M0 - Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày. Gói Ngày VIP SVIP1 5.000đ/ngày (24H) - 200MB truy cập Internet ngoài gói - Xem tất cả nội dung cơ bản và cao cấp Gói tuần SCTV7 20.000đ/tuần (7x24h) - 1GB truy cập Internet ngoài gói - Xem tất cả nội dung cơ bản, không bao gồm các nội dung cao cấp Gói tuần VIP SVIP7 30.000đ/tuần (7x24h) - 1GB truy cập Internet ngoài gói - Xem tất cả nội dung cơ bản và cao cấp Gói tháng SCTV30 80.000đ/tháng (30x24h) - 3GB truy cập Internet ngoài gói - Xem tất cả nội dung cơ bản, không bao gồm các nội dung cao cấp Gói tháng VIP SVIP30 100.000đ/tháng - 3GB truy cập Internet ngoài gói - Xem tất cả nội dung cơ bản và cao cấp - Lưu ý: Các gói cước SCTV data phát sinh sẽ được cập nhật bổ sung trong quá trình kinh doanh b. Nội dung dịch vụ: Gói cước LiveTV VOD Gói Ngày/Tuần/Tháng Các kênh SCTV và 1 số kênh trong nước - Các nội dung đã từng chiếu trước trên truyền hình - Các chương trình thể thao, riêng La Liga không bao gồm các trận El Classico. - Các chương trình nước ngoài - Một số phim điện ảnh Gói Ngày VIP/Tuần VIP/Tháng VIP Các kênh thuộc gói cơ bản và các kênh nước ngoài Tất cả nội dung của gói cơ bản, và: - Các trận El Classico của La Liga - Phim TVB - Phim Việt Nam lần đầu phát sóng - Các phim điện ảnh hot - Các chương trình mới, độc quyền phát sóng 2. CÚ PHÁP: soạn SMS gửi 999 (200đ/ sms) STT Giá gói (đ/ có VAT) Cú pháp 1 Đăng ký gói cước DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> 2 Hủy gói cước Huy_<Mã gói> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<Mã gói> 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_<Mã gói> 5 KH chủ động gia hạn gói cước DK_<Mã gói> hoặc <mã gói> 3. QUY ĐỊNH: Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. KH sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt các ứng dụng SCTV trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini, UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho KH khi KH truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Việc thuê bao sử dụng các Mạng xã hội Facebook, Google + để đăng nhập một số game (nếu có) hoặc thực hiện các hoạt động tương tác mạng xã hội như Like, Share sẽ phát sinh dung lượng khoảng 100 kb/ phiên Khách hàng chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói cước SCTV Data Dung lượng tốc độ cao của gói SCTV data, chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói và trang web đã khai báo trên hệ thống. Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói SCTV data giống như các gói data thông thường (GH gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, khách hàng có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới) Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến KH 4. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi khách hàng đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói SCTV data. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho khách hàng Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công gói ngày là 15 ngày/lần đối với các gói cước ngày; 7 ngày/lần với gói tuần và 30 ngày/ lần với gói cước tháng Đối với thuê bao trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ Cước data khi truy cập nội dung các ứng dụng SCTV data qua điện thoại. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap/ứng dụng miễn phí của gói cước nhưng không phải do SCTV data cung cấp): Trường hợp khách hàng không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông; Nếu khách hàng muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói Data IP Trường hợp KH có đăng ký gói MI cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản Thứ tự trừ cước khi khách hàng sử dụng đồng thời gói SCTV data và các gói cước data: Truy cập domain/IP SCTV data: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói SCTV data Truy cập ngoài domain/IP SCTV data: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại → Dung lượng gói Data theo Zone → Gói Data cơ bản theo ngày (D10, AD5) → Data Code → Dung lượng tốc độ cao của gói SCTV data → Dung lượng data của gói cơ bản. đang cập nhật 