 1. Chính sách miễn cước giải pháp mSchool: Gia hạn chương trình hỗ trợ miễn phí sản phẩm mSchool Cloud đến hết học kỳ II năm học 2021-2022 (hết tháng 6/2022), với các đối tượng bao gồm: các Trường học công lập, sở, ban ngành và giáo viên phổ thông; các chương trình sử dụng cho mục đích an sinh xã hội, hỗ trợ cộng đồng. Các đối tượng khác như các trường học dân lập và tư thục, trung tâm đào tạo, cơ sở đào tạo khác, giáo viên tự do ... sẽ chỉ hỗ trợ miễn phí tối đa đến hết Học kỳ I năm học 2021-2022. Tiếp tục duy trì chính sách dùng thử miễn phí 3 tháng các gói cước demo cho khách hàng phát triển mới. 2.Chính sách SMS Brandname Chăm sóc khách hàng: Đối với các trường học công lập, sở, ban ngành và giáo viên được miễn phí giải pháp mschool đến học kỳ II năm học 2021-2022: Miễn phí SMS Brandname nội mạng Miễn phí SMS Brandname ngoại mạng: MobiFone hỗ trợ chi trả chi phí SMS Brandname liên mạng phát sinh trong thời gian miễn phí. Các đối tượng khác như các Trường học dân lập và tư thục, trung tâm đào tạo, cơ sở đào tạo khác, giáo viên tự do ... thu phí từ học kỳ II năm học 2021-2022 và các trường học thu được phí giải pháp mschool: Chi phí SMS Brandname liên mạng: thực hiện bóc tách, khấu trừ chi phí vào doanh thu dịch vụ trước khi phân chia doanh thu cho đối tác. SMS Brandname nội mạng: Miễn phí 