 1. NỘI DUNG: Tiêu đề tin nhắn: UBND TP.HCM Đối tượng nhắn tin: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều (không bao gồm thuê bao MDT, thuê bao Fastconnect) đến thời điểm lấy dữ liệu tại địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh Nội dung tin nhắn: "	"Người dân gặp khó khăn do dịch bệnh COVID-19 trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh hãy liên hệ 1022 - nhấn phím 2 để được hỗ trợ."	" Tần suất nhắn tin: 01 lần Thời gian triển khai: ngày 23/7/2021 2. QUY ĐỊNH: Từ 12/8/2022: Ngừng miễn cước gọi vào tổng đài 1022 . Miễn cước viễn thông cho thuê bao MobiFone khi liên hệ tới đầu số 1022 - đầu số phục vụ công tác phòng, chống dịch Covid 19 tại Thành phố Hồ Chí Minh , bao gồm: Phản ánh của người dân về vi phạm các quy định phòng, chống dịch Covid19 (nhánh 0); Ý kiến góp ý, hiến kế của người dân gửi đến Thường trực Hội đồng nhân dân Thành phố để nâng cao hiệu quả phòng, chống dịch Covid-19 (nhánh 1) Kênh tiếp nhận và xử lý thông tin hỗ trợ người dân gặp khó khăn do dịch bệnh Covid-19 (nhánh 2) Kênh tư vấn, chăm sóc sức khỏe cho người dân phòng, chống dịch bệnh Covid-19 (nhánh 3) Không tính cước kết nối khi các thuê bao của MobiFone nhận cuộc gọi số 091.188.1022 - số điện thoại kết nối các bác sỹ tư vấn sức khỏe cho người dân trong giai đoạn dịch bệnh Covid-19, gọi ra từ Tổng đài 1022 Không tính cước nhắn tin đến tổng đài 8083 với các tin nhắn có cú pháp như sau: Hỗ trợ thực phẩm: thucpham < ho ten> <quan/huyen/TP Thu Duc> <phuong/xa/thi tran> <noi dung khac Hỗ trợ tài chính: trocap <ho ten> <quan/huyen/TP Thu Duc> <phuong/xa/thi tran> <noi dung khac Thời gian áp dụng: Từ 24/7/2021 đến khi Thành phố Hồ Chí Minh chấm dứt các biện pháp giãn cách xã hội phòng, chống dịch COVID-19 