 1. ĐỐI TƯỢNG : Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa đăng ký gói cước Đấu trường thể thao dịch vụ Ale. 2. GIẢI THƯỞNG: TT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải Trị giá (VNĐ, VAT) Số giải 1 Giải chung cuộc Cộng 1.000.000đ vào TKC 1.000.000 1 2 Giải ngày Cộng 100.000đ vào TKC 100.000 90 3 Giải đăng ký mới Cộng 10.000đ vào TKC 10.000 5.000 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Đăng ký qua SMS: Soạn tin nhắn DK DT hoặc KM gửi 9169. Tham gia tâng bóng: Soạn BONG gửi 9169. Tin 1 - 15: Miễn phí. Tin 16 - 500: 500đ/tin nhắn Đăng ký qua Wapsite/Website: Thuê bao sử dụng 3G/4G: Bước 1: Truy cập wapsite: http://ale.vn . Bước 2: Khách hàng click vào số thuê bao hiển thị trên giao diện màn hình chính, chọn gói cước "	"Đấu trường thể thao"	", ấn Đăng ký. Hệ thống hiển thị giao diện đăng ký của Khách hàng trên trang đăng ký http://dangky.mobifone.vn, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Giao diện xác thực chạy lệnh javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Thuê bao sử dụng wifi: Hiển thị hướng dẫn cú pháp đăng ký trên màn hình, khách hàng bắt buộc phải nhắn tin đăng ký hoặc đăng nhập bằng 3G/4G. Khách hàng đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: . Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ khách hàng giải quyết thắc mắc, khiếu nại. . Tham gia tâng bóng qua SMS. Lưu ý, mỗi tin nhắn tranh bóng của khách hàng cần cách nhau tối thiểu 5 phút. 1. ĐIỀU KIỆN HƯỞNG KHUYẾN MẠI: Điều kiện chung: KH đủ điều kiện trúng thưởng là khách hàng đang sử dụng dịch vụ Ale - Gói cước Đấu Trường Thể Thao đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. Mỗi số thuê bao/người nhận giải chỉ được nhận duy nhất 1 giải thưởng trong một chu kỳ khuyến mại. 2. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG ĐỐI VỚI KHÁCH HÀNG ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ: Cách thức xác định trúng thưởng giải đăng ký mới: Trong thời gian diễn ra CTKM, thuê bao đăng ký mới gói cước Đấu trường thể thao và duy trì thành công 2 chu kỳ tiếp theo sẽ được cộng 10.000đ vào TKC. (không bao gồm ngày miễn phí đầu tiên) Cách thức xác định trúng thưởng giải ngày và giải chung cuộc: Tiêu chí xác định trúng giải thưởng: Các thuê bao tham gia tranh và tâng bóng hàng ngày. Trong thời gian quy định của CTKM, thuê bao có tổng số thời gian giữ bóng lâu nhất trong ngày/chu kỳ khuyến mại sẽ là thuê bao chiến thắng của ngày/chu kỳ khuyến mại đó. Công thức tính giải ngày = TỔNG THỜI GIAN TÂNG BÓNG trong ngày cộng dồn lại theo thời gian quy định. (Chú ý: Thuê bao đăng ký và tham gia tâng bóng liên tục trong ngày, nếu thuê bao hủy DV trong ngày thì thời gian tâng bóng trước đó sẽ bị xóa) Công thức tính giải chung cuộc = TỔNG THỜI GIAN TÂNG BÓNG hằng ngày cộng dồn lại trong 90 ngày liên tục theo thời gian quy định. (Chú ý: Thời gian giải chung cuộc được quy định cụ thể trong phần cơ cấu giải thưởng và thời gian) Nếu có từ 02 thuê bao trở lên có cùng tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong chu kỳ xét thưởng thì thuê bao trúng giải sẽ được xét dựa trên tiêu chí sau: Thuê bao nào có tổng số tin nhắn BONG gửi đến 9169 trong chu kỳ xét thưởng diễn ra là ít nhất thì thuê bao đó sẽ là thuê bao chiến thắng. Nếu vẫn chưa tìm được thuê bao trúng thưởng sẽ xét thêm tiêu chí: Thuê bao có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ là thuê bao chiến thắng. Nếu có thuê bao nào khác vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra thuê bao có tổng số thời gian giữ bóng lâu liền kề để trao giải với số lượng là 01 giải chung cuộc đã quy định. Điều kiện trúng thưởng: khách hàng đủ điều kiện trúng thưởng là khách hàng đang sử dụng dịch vụ Ale- Gói cước Đấu Trường Thể Thao đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. Mỗi số thuê bao/người nhận giải chỉ được nhận duy nhất 1 giải thưởng trong một chu kỳ khuyến mại. Cách thức xác minh thuê bao trúng thưởng đối với giải Chung cuộc: Các khách hàng trúng thưởng được xác định dựa vào tổng số thời gian giữ bóng tích lũy được trong thời gian diễn ra CTKM. Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNET sẽ tiến hành tổng kết số thời gian giữ bóng và xác minh trúng thưởng tại văn phòng giao dịch Công ty số 247 Cầu Giấy - phường Dịch Vọng - quận Cầu Giấy - thành phố Hà Nội. Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNET sẽ topup tiền trực tiếp vào số thuê bao trúng thưởng của khách hàng tham gia dịch vụ. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ http://ale.vn để biết thông tin trúng thưởng. Nếu có tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực dựa trên những thể lệ của dịch vụ. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNET có trách nhiệm trao giải thưởng chung cuộc cho khách hàng là 10 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 3. QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 05h00’ hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: Khách hàng đăng ký vào lúc 15h00’ ngày 15/01/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00’ ngày 15/01/2020 đến 23h59’59’’ ngày 15/01/2020). Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Gói cước tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu chưa trừ thành công thì sẽ hủy gói cước gửi tin nhắn cho thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng phải đăng ký lại gói cước. 4. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://ale.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNET sẽ chủ động nạp tiền vào tài khoản chính cho thuê bao dưới hình thức cộng tiền topup. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản chính. Thời gian nạp thưởng: Giải đăng ký mới: từ 15h00 ngày n+1 đến 12h00 ngày n+2, trong đó: n là ngày đủ điều kiện cộng thưởng. Giải ngày: trong vòng 48h kể từ thời điểm trúng tưởng. Giải chung cuộc: trong vòng 72h kể từ thời điểm trúng tưởng. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNET chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty TNHH Thanh Toán Nhanh Xpay (Xpay). Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Số tiền Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến khách hàng Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Hệ thống của MobiFone sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi và khoảng thời gian giữ bóng của những người chơi. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa việc nhắn tin để dành thời gian giữ bó ng hoặc bắn tin tràn lan tới hệ thống mặc dù vẫn đang sở hữu bóng để cản trở sự tham gia của các thuê bao khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính) Mobifone và Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNet có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của thuê bao nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông DỊCH VỤ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. 1. KỊCH BẢN MO/MT ĐĂNG KÝ QUA SMS: TT Trường hợp Ghi chú Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - SỬ DỤNG DỊCH VỤ I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK DT/KM gửi 9169 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Đấu Trường Thể Thao DV Ale và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì DV 72h cho thuê bao đăng ký lần đầu. Quý khách có cơ hội nhận thẻ nạp 100.000đ và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc trị giá 1.000.000đ. DV ưu đãi 15 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 16 cước phí 500đ/tin. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Miễn phí ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày, DV gia hạn hàng ngày. Để hủy, soan HUY DT gửi 9169. Trân trọng! MT2: (KM) Quý khách hãy soạn BONG gửi 9169 để tranh bóng và nhận thưởng mỗi ngày 1 thẻ điện thoại 100.000Đ, tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung trị giá 1.000.000đ. Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Đấu Trường Thể Thao DV Ale. Quý khách có cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc trị giá 1.000.000đ. DV ưu đãi 15 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 16 cước phí 500đ/tin. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Cước 3.000đ/ngày, DV gia hạn hàng ngày. Để hủy, soan HUY DT gửi 9169. Trân trọng! MT2: (KM) Quý khách hãy soạn BONG gửi 9169 để tranh bóng và nhận thưởng mỗi ngày trị giá 100.000đ, tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. 2 Đăng ký không thành công Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. Tài khoản < 3.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước Đấu trường thể thao dịch vụ Ale. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DT gửi 9169. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Quý khách đăng ký không thành công do đang sử dụng gói Đấu trường thể thao của dịch vụ ALE. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc liên hệ Tổng đài 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DT gửi 9169 Quý khách đã hủy thành công gói cước Đấu trường thể thao của dịch vụ ALE. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph) Gửi từ đầu số 9169 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. Quý khách chưa đăng ký gói Đấu trường thể thao của dịch vụ ALE. Soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph) Gửi từ đầu số 9169 B - NHĂN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý Khách: Ale, gói Đấu trường thể thao, giá 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DT gửi 9169. Chi tiết liên hệ 1900561588 (2.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. C - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD1 gửi 9169 DV ALE từ 08:00:00 - 21:00:00 mỗi ngày. Soạn DK DT (3.000 đ/ngày) đăng ký DV và tích lũy thời gian hàng ngày để sở hữu giải thưởng chung cuộc trị giá 1.000.000đ. Để tâng bóng, soạn BONG gửi 9169 (miễn phí 15 tin nhắn BONG đầu tiên, các tin tiếp theo giá 500đ/sms). Kiểm tra thời gian giữ bóng, soạn TG cho ngày, TGT cho tháng. Hủy DV, soạn HUY DT. Đầu số gửi: 9169. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Cú pháp của Quý khách thực hiện chưa đúng, vui lòng thử lại. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 3 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận Quý khách, vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9169 Quý khách đang sử dụng gói cước [Tên gói 1], giá cước [Giá gói 1], đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, để hủy soạn HUY [mã gói 1] gửi 9169; [Tên gói 2], giá cước [Giá gói 2], đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, để hủy soạn HUY [mã gói 2] gửi 9169 ….. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2. KỊCH BẢN MO/MT TƯƠNG TÁC: TT Trường hợp Tình huống Cú pháp Đầu số Nội dung MT Giá cước (có VAT) Ghi chú I. Tâng bóng 1 Nhắn tin giữ bóng lần đầu tiên trong khung giờ chơi (8:00 - 21:00) Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 Quý khách đã tâng bóng lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn BONG gửi 9169 (MIỄN PHÍ) để chinh phục cuộc chơi và có cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. Miễn phí 2 Nhắn tin đáp án ngoài khung giờ chơi (8:00 - 21:00) BONG 9169 Quý khách vui lòng quay trở lại vào khung giờ từ 8:00 đến 21:00 hàng ngày để tham gia CTKM Đấu trường thể thao. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Miễn phí 3 Nhắn tin giữ bóng từ lần thứ 2 đến thứ 15, hệ thống sẽ trả MT thông báo về cho thuê bao Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 Tuyệt vời! Chúc mừng Quý khách đã tâng bóng thành công lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tiếp tục BONG gửi 9169 để có cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. Miễn phí 4 Nhắn tin giữ bóng lần thứ 16, hệ thống sẽ gửi 02 MT trả về cho thuê bao. MT1 là tin nhắn xác nhận đã giữ được bóng, và MT2 là tin nhắn cảnh báo về việc tính cước phí cho những tin giữ bóng tiếp theo. Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 MT1: Quý khách đã tâng bóng thành công lúc <hh:mm:ss><dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn BONG gửi 9169 (500đ/tin) để có cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. MT2: Quý khách đã sừ dụng hết 15 tin nhắn miễn phí của ngày hôm nay. Từ tin nhắn thứ 16, cước phí là 500đ/tin. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 500 vnđ 5 Nhắn tin giữ bóng từ lần thứ 17 đến thứ 500, hệ thống sẽ trả MT thông báo về cho thuê bao Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 Quý khách đã giành quyền tâng bóng thành công lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn BONG gửi 9169 (500đ/tin) để chinh phục cuộc chơi, cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. 500 vnđ 6 Tham gia giữ bóng - Thuê bao vẫn đang giữ bóng và chưa có ai tranh mất BONG 9169 Quý khách vẫn đang tâng bóng. Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến tháng ngày hôm nay nhé. Miễn phí 7 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 16 - 500 BONG 9169 Tài khoản của Quý khách không đủ để gửi tin nhắn tâng bóng. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 8 Gia hạn không thành công nhưng thuê bao vẫn gửi tin tâng bóng. BONG 9169 Tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn gói Đấu trường thể thao (3.000đ/ngày) cua DV ALE. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn BONG gửi 9169 để tiếp tục giữ bóng. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 9 Tin nhắn cảnh báo bị tranh bóng bởi một thuê bao khác. Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 Gấp! Gấp! Bóng của Quý khách đã bị tranh mất. Nhanh tay soạn BONG gửi 9169 để giữ bóng và giành lại cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC ngay để chinh phục thử thách. Miễn phí 10 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ gửi tin nhắn để tham giữ bóng Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 Giải tháng: 01 <Giải chung cuộc>. Để có cơ hội sở hữu ngay các giải thưởng, soạn DK DT gửi 9169. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/ph) hoặc truy cập http://ale.vn/ II. BẢN TIN TRA CỨU 1 Kiểm tra thời gian tâng bóng trong ngày khi đã đăng ký dịch vụ TG 9169 <hh:mm:ss> là tổng thời gian Quý khách tâng bóng. Đừng bỏ lỡ cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC trong tầm tay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. Soạn BONG gửi 9169 và có chiến thuật hợp lý để giành những giải thưởng hấp dẫn từ chương trình. Tùy vào số lượng tin nhắn khách hàng đã soạn trong ngày Kiểm tra thời gian tâng bóng trong ngày khi chưa đăng ký dịch vụ Bạn chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Kiểm tra thời gian tâng bóng trong tháng khi đã đăng ký dịch vụ TGT 9169 <hh:mm:ss> là tổng thời gian Quý khách tâng bóng trong tháng. Cơ hội sở hữu giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ. Hãy tiếp tục soạn BONG gửi 9169 để chinh phục cuộc chơi. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Kiểm tra thời gian tâng bóng trong tháng khi chưa đăng ký dịch vụ Bạn chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ, soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Kiểm tra số tin nhắn tranh bóng miễn phí trong ngày khi đã đăng ký dịch vụ TK 9169 Bạn còn xx tin nhắn miễn phí trong ngày sử dụng đến 21:00:00, hãy tiếp túc soạn BONG gửi 9169 để tăng cơ hội sở hữu bóng. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra số tin nhắn tranh bóng miễn phí trong ngày khi chưa đăng ký dịch vụ Bạn chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội nhận giải chung cuộc trị giá 1.000.000đ hãy soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! III. THÔNG BÁO TRÚNG THƯỞNG 1 Thông báo cho thuê bao đoạt giải đăng ký mới (CT) Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng giải thưởng đăng ký mới. Phần thưởng 10.000đ sẽ được cộng vào tài khoản chính của Quý khách trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Hệ thông sẽ chủ động bắn topup vào số thuê bao trúng thưởng 2 Thông báo cho thuê bao đoạt giải ngày (CT) Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng giải thưởng ngày [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng 100.000đ sẽ được cộng vào tài khoản chính của Quý khách trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo cho thuê bao đoạt giải chung cuộc (CT) Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng giả thưởng thưởng chung cuộc, giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng 1.000.000đ sẽ được cộng vào tài khoản chính của Quý khách trong vòng 72h tới. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph).Trân trọng cảm ơn! 