 1. Điều kiện sử dụng dịch vụ: Khách hàng có tài khoản tiền gửi tại ACB Đã kí hợp đồng sử dụng ACB online (đăng ký DV) với ACB tại các chi nhánh/ phòng giao dịch 2. Các bước thực hiện giao dịch: Bước 1: Đăng nhập: Khách hàng truy cập vào trang web https://www.acbonline.com.vn chương trình sẽ hiển thị giao diện cho phép khách hàng chọn loại giao dịch để đăng nhập như sau Lưu ý: Đối với các khách hàng sử dụng phương thức xác thực là Chứng thư số, trong quá trình đăng nhập vào trang https://www.acbonline.com.vn nếu xuất hiện hộp thoại (Choose a digital certificate) yêu cầu chọn chứng thư số thì khách hàng nhấp chọn chứng thư số của mình sau đó nhấp chọn "	"OK "	". Bước 2: Tại menu khách hàng chọn Nạp tiền/ Thanh toán cước viễn thông và TT cước ĐTDD trả sau Khách hàng thực hiện: Chọn tài khoản đơn vị trả tiền: là tài khoản tiền gửi thanh toán của khách hàng Chọn nhà cung cấp dịch vụ: là thuê bao của MobilePhone, Viettel Chọn số điện thoại cần thanh toán cước phí Số tiền thanh toán: chương trình sẽ tự động hiển thị số tiền cần thanh toán cước phí Chọn phương thức xác thực Sau đó nhấp chọn "	" Đồng ý "	" để chuyển sang trang xác nhận thanh toán. Tại trang xác nhận, Khách hàng kiểm tra lại các thông tin khách hàng đã soạn ở bước trước, sau đó nhập mật khẩu xác nhận để thực hiện gửi lệnh đến ngân hàng: Lưu ý: Giao dịch thành công là giao dịch có xác nhận bằng các phương thức OTP, hoặc chữ ký điện tử (nếu khách hàng sử dụng phương thức xác thực chứng thư điện tử) Với phương thức chứng thư điện tử, trong quá trình "	"Ký xác nhận"	" nếu xuất hiện bảng thông báo về vấn đề bảo mật như bên dưới, khách hàng nhấp chọn Yes để hoàn tất giao dịch Màn hình thông báo kết quả giao dịch: 1. Điều kiện sử dụng dịch vụ: Để thực hiện thanh toán được trên Ebank, chủ thẻ cần đăng kí sử dụng dịch vụ thanh toán qua Internet và nhận OTP (One Time Password) của ngân hàng 2. Các bước thực hiện giao dịch: Bước 1: Khách hàng vào trang Ebank tại địa chỉ: http//www.ebank.vnexpress.net . Chọn dịch vụ Smart Billing - Thanh toán cước cho thuê bao trả sau Bước 2: Tại giao diện tiếp theo, khách hàng Chọn nhà cung cấp DV Nhập số thuê bao và số tiền thanh toán. Chọn Thanh toán để tiếp tục thực hiện giao dịch Chọn Nhập lại để thay đổi thông tin đã nhập Nhà cung cấp dịch vụ chọn: VMS Mobifone Bước 3: Chuyển sang cổng thanh toán Smartlink. Tại đây, khách hàng nhập thông tin thẻ để xác thực KH sẽ nhập: Họ và tên chủ thẻ Số thẻ Ngày phát hành/ ngày hết hạn thẻ Chọn Thanh toán để tiến hành xác thực Bước 4 : Xác thực thanh toán (xác thực OTP) Khách hàng được yêu cầu nhập OTP để xác thực thông tin thanh toán. Tùy vào loại thẻ khách hàng sử dụng, hệ thống sẽ tự động chuyển đến trang xác thực OTP tương ứng: Khách hàng nhập OTP và chuỗi kí tự hiển thị (OTP sẽ được gửi qua tin nhắn SMS đến số thuê bao di động mà khách hàng đã đăng kí trên ACB Online) Thanh toán qua trang web www.mobifone.com.vn , xem chi tiết tại đây 