 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao Phát triển mới tại địa bàn Công ty khu vực 2, 8, 9 sau ngày 01/07/2021. Thuê bao MobiFone tại địa bàn Công ty khu vực đang hoạt động 2 chiều có doanh thu Data 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 <=100.000/tháng (mỗi tháng cập nhật 1 lần). Tập thuê bao hiện hữu khác do Công ty khu vực chủ động lọc và gửi cập nhật hàng tháng. Điều kiện sử dụng: Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. 2. MÔ TẢ GÓI CƯỚC: Gói Ôn luyện và Thi thử MobiStudy: Miễn phí sử dụng gói dịch vụ MobiStudy (Ôn luyện và Thi thử). Gói dịch vụ do Công ty Truyền thông và Công nghệ 3T Việt Nam cung cấp, với nội dung Ôn luyện và Thi thử cho Học sinh phổ thông Lớp 1-12 tại mobistudy.vn, tích hợp trên nền tảng mobiEdu. Thuê bao đăng ký gói MD100 được sử dụng nội dung VIP và được chọn nhiều khối lớp. Gói học kỹ năng mSkill: Được học 10 khóa học kỹ năng trên mskill.mobiedu.vn Viber, Nhạc Của Tui: Miễn cước data sử dụng Viber và miễn cước data truy cập và sử dụng dịch vụ Nhạc Của Tui. 3. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Tên gói Giá cước (bao gồm VAT) (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi gói cước trong 01 chu kỳ (24hx30 ngày) Quyền lợi SP/DV hỗ trợ khác Quyền lợi Data Quyền lợi nội dung MobiEdu MD100 100.000 01 chu kỳ (30 ngày) 2GB/ngày 01 tài khoản Ôn tập/Thi thử dịch vụ mobiEdu (gói VIP, được phép chọn nhiều khối lớp cùng lúc): Ôn tập củng cố kiến thức trên hệ thống mobistudy.vn dành cho học sinh từ lớp 1-12 Thi thử và được gợi ý các trường có khả năng đỗ trên hệ thống: thithu.mobiedu.vn; 01 tài khoản mSkill được học 10 khóa học kỹ năng trên mskill.mobiedu.vn Miễn cước data sử dụng Viber Miễn cước data truy cập và sử dụng dịch vụ Nhạc Của Tui Hết dung lượng gói, hạ băng thông tốc độ 5Mbps/ 5Mbps 3MD100 300.000 03 chu kỳ (90 ngày) 6MD100 600.000 06 chu kỳ (180 ngày) 12MD100 1.200.000 12 chu kỳ (360 ngày) 4. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ: Qua VAS Online và Msocial: theo quy định hiện hành. Qua SMS: đầu số 999 STT Nội dung Cú pháp 1 Đăng ký [Mã gói] hoặc DK [Mã gói] gửi 999 2 Hủy HUY [Mã gói] gửi 999 3 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT gửi 9285 hoặc KT [Mã gói] gửi 999 4 Yêu cầu không gia hạn tự động KGH [Mã gói] gửi 999 4. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hiệu lực gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực theo chu kỳ gói khi đăng ký/gia hạn thành công. Quy định về gia hạn gói cước: Khi hết hạn gói cước, hệ thống sẽ gia hạn theo đúng thời gian hiệu lực của gói (theo mã gói). Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 5. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. NỘI DUNG MO - MT: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Quy khach da duoc tang 2GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc <mã gói>. So huu tron bo chuong trinh On luyen va thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ và 10 khoa hoc ky nang tai https://mskill.mobiedu.vn/ . Hoan toan mien phi data truy cap va su dung dv NhacCuaTui. Mien phi data su dung Viber. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi [Giá gói cước]dong/… ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. De huy goi soan HUY <mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: TN1: Mật khẩu truy cập dịch vụ Ôn luyện và Thi thử của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! TN2: Mật khẩu truy cập dịch vụ mSkill của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn/ để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1 .2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước : Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han gia <Giá gói>d/<…ngày>. 2GB/ngay toc do cao, mien phi data truy cap va su dung dv NhacCuaTui, mien phi data su dung Viber, so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu nang cao cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/ ,, so huu 10 khoa hoc ky nang tai https://mskill.mobiedu.vn/. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! b Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien du <Giá gói> vào TKC va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! c Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công d Gia hạn từng chu kì nhỏ Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han gia <Giá cước>. Han su dung den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <Mã gói> Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói>, se tu dong huy <Mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc <Mã gói>. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Theo kịch bản hiện hành 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Uu dai con lai trong goi se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Theo kịch bản hiện hành Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Theo kịch bản hiện hành Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Theo kịch bản hiện hành 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 