 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: iBolero tích hợp data và iBolero tích hợp thoại Mô tả gói cước: iBolero tích hợp data và iBolero tích hợp thoại là 02 gói cước cho phép khách hàng xem, nghe, video tại kênh âm nhạc iBolero chất lượng cao http://ibolero.vn (miễn phí data 3G/4G/5G khi truy cập http://ibolero.vn). Đồng thời, khách hàng được sử dụng thêm lượng data và thoại nhất định của gói cước. Kênh cung cấp, sử dụng gói cước: SMS, Website, Wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng gói cước: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. 2. QUY ĐỊNH SỬ DỤNG: Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định hủy dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - C ác dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TBTT - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại Mất gói 5 Thuê bao bị hủy - Hủy dịch vụ. b. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng 7 ngày/lần với gói ngày Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng 1. GÓI CƯỚC: a. Giá cước: Gói cước Mã gói Giá cước (VAT) Nội dung iBolero tích hợp data IB Mã gói phụ: IB1, IB2, IB3, IB4, IB5 5.000đ/ ngày - 200MB truy cập Internet mỗi ngày - Xem, nghe, video tại kênh âm nhạc iBolero chất lượng cao (miễn phí data 3G/4G/5G khi truy cập http://ibolero.vn iBolero tích hợp thoại IT Mã gói phụ: IT1, IT2, IT3, IT4, IT5 5.000đ/ ngày - Miễn phí 20 phút gọi nội mạng mỗi ngày - Xem, nghe, video tại kênh âm nhạc iBolero chất lượng cao (miễn phí data 3G/4G/5G khi truy cập http://ibolero.vn b. Quy định: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Không cộng dồn hay bù lượng thoại, data (chưa sử dụng hết) sang chu kỳ cước sau Sau khi sử dụng hết dụng lượng data tặng thêm mỗi ngày, dịch vụ Mobile Internet của khách hàng sẽ bị hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp khách hàng không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone Cước data khi chưa đăng ký gói: khi sử dụng dịch vụ iBolero được tính cước theo quy định của MobiFone. 2. CÚ PHÁP: soạn SMS gửi 999 (200đ/ sms) a. Qua SMS: Nội dung Cú pháp sms gửi 999 Đăng ký DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy HUY_<Mã gói> Truy vấn gói cước đang sử dụng KT_<Mã gói> b. Đăng ký/ hủy qua wapsite: Nội dung Cú pháp sms gửi 999 Qua 3G/ 4G, khi đăng nhập, hệ thống nhận diện số thuê bao Bước 1 KH truy cập wapsite: http://ibolero.vn chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm Đăng ký Bước 2 Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký: DK MAGOI gửi 999 Bước 3 Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 4 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY MAGOI gửi 999 Nội dung Cú pháp sms gửi 999 TB đăng ký thành công gói iBolero tích hợp data: DK IB hoặc IB/ IB1/ IB2/ IB3/ IB4/ IB5 gửi 999 - Hệ thống 999 gửi: Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc iBolero tich hop Data cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc mien phi 200MB data TOC DO CAO truy cap Internet qua mang 3G/4G. MIEN PHI xem Video va tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn. Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY IB gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! - Hệ thống iBolero gửi từ brandname IBOLERO: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ TB đăng ký thành công gói iBolero tích hợp thoại: DK IT hoặc IT/ IT1/ IT2 /IT3/ IT4/ IT5 gửi 999 - Hệ thống 999 gửi: Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc iBolero tich hop Thoai cua MobiFone. Moi ngay Quy khach duoc goi mien phi 20 phut thoai noi mang MobiFone. MIEN PHI xem Video va tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn. Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY IT gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! - Hệ thống iBolero gửi từ brandname IBOLERO: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. TB đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước: DK_Ma goi Quy khach van con thoi han su dung goi nen khong dang ky duoc goi . TBTT không đủ tiền để đăng ký gói cước: DK_Ma goi - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày - Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi . He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH gui 999 neu khong muon gia han . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. TB hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng: HUY IB Uu dai MIEN PHI 200MB/ngay Data Toc do cao cua Quy khach van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy uu dai tu dich vu, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan TB hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng: HUY IT Uu dai MIEN PHI 20 phut thoai noi mang moi ngay cua Quy khach van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy uu dai tu dich vu, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan.. TB gửi lệnh xác nhận Y - Gói IB :Yeu cau huy goi cuoc IB dich vu iBolero tich hop Data cua Quy khach thanh cong. De nhan MIEN PHI 200MB/ngay Data TOC DO CAO, soan IB gui 999. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! - Gói IT: Yeu cau huy goi cuoc IT dich vu iBolero tich hop Thoai cua Quy khach thanh cong. De nhan MIEN PHI 20 phut thoai noi mang moi ngay, soan IT gui 999. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc <IB/IT> . Xin cam on! TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! TB đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói IB (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc iBolero tich hop Data. Quy khach duoc cong 200MB data toc do cao truy cap Internet moi ngay va MIEN PHI xem Video, tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY IB gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! TB đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói IT (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc iBolero tich hop Thoai. Quy khach duoc mien phi 20 phut goi noi mang MobiFone va MIEN PHI xem Video, tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 5.000d/ngay. De huy cac uu dai MIEN PHI tu dich vu, soan HUY IT gui 999. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong! TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi . Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <IB/IT> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! TB chưa đăng ký gói cước gửi tin GH Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI: KT_ <gói cước> - Gói IB: Quy khach dang su dung goi iBolero tich hop Data IB, quy khach duoc cong 200MB data toc do cao truy cap Internet moi ngay va MIEN PHI xem Video, tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn, tu dong gia han hang ngay, chi su dung tai Viet Nam - Gói IT: Quy khach dang su dung goi iBolero tich hop Thoai IT, quy khach duoc cong 20 phut goi noi mang MobiFone va MIEN PHI xem Video, tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn, tu dong gia han hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn. Xin cam ơn! THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG DATA VẪN TRONG CHU KỲ GÓI IB Quy Khach da su dung het 200MB data kem goi cuoc iBolero tich hop Data. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan IB gui 999 de duoc su dung them 200MB va duoc MIEN PHI xem Video, tai nhac chat luong cao tai http://ibolero.vn (gia goi 5.000 dong/ngay). Mien phi data truy cap dich vu. Chi tiet lien he 9090 