 1. DỪNG ÁP DỤNG CHÍNH SÁCH BÁN THẺ NẠP TIỀN MOBIEZ: Quy định này có giá trị thay thế mục I.3.2 và I.3.3 - quy định chính sách bán hàng MobiEZ tại Quyết định số 936/QĐ-MOBIFONE ngày 03/6/2021 của Tổng giám đốc Tổng công ty về việc chính sách bán hàng đối với thẻ nạp tiền (thẻ vật lý và MobiEZ). (web đang tìm kiếm cập nhật bổ sung CV 936) 2. CHUYỂN ĐỔI HÌNH THỨC CHI TRẢ CHI PHÍ: a. Đối tượng áp dụng: Các khoản mục chi phí phát triển TB hiện đang được thực hiện chi trả bằng hình thức MobiEZ (chỉ áp dụng cho các khoản chi phí cho tập TB phát triển mới từ thời điểm áp dụng). Các khoản mục chi phí phân phối gói sản phẩm, DV đang thực hiện chi trả bằng hình thức MobiEZ (chỉ áp dụng cho khác khoản chi phí phát sinh từ thời điểm áp dụng, không bao gồm chi phí (duy trì) nếu có từ hoạt động phân phối gói SPDV trước thời điểm áp dụng). b. Nội dung quy định: Dừng hình thức chi trả bằng MobiEZ từ ngày 01/01/2022. Bổ sung thêm hình thức dùng tiền mặt (chuyển khoản) thanh toán chi phí phát triển TB và chi phí phân phối gói sản phẩm, DV thuộc đối tượng áp dụng. Mức chi bằng hình thức tiền mặt: mức chi tương ứng bằng 94% mức chi bằng MobiEZ theo quy định hiện hành. Đối với các chi phí, DV đang chi bằng tiền mặt giữ nguyên theo quy định. 3. QUY ĐỊNH THỜI GIAN SỬ DỤNG TÀI KHOẢN MOBIEZ: Đối tượng áp dụng: tài khoản MobiEZ của tất cả các sim MobiEZ trên kênh phân phối. Nội dung: Thời gian sử dụng tài khoản MobiEZ thuộc đối tượng áp dụng tối đa đến 24h ngày 30/6/2022. Sau thời gian này, các tài khoản MobiEZ đều hết hiệu lực. Đối với tài khoản evoucher tại các Công ty Khu vực chỉ còn duy trì ở hạn mức đủ phục vụ cho công tác chăm sóc khách hàng, giải quyết khiếu nại (nếu có) và chỉ được dùng để nạp tiền vào tài khoản chính của TB; không thực hiện chuyển tiền tài khoản cho các tài khoản MobiEZ của Đại lý/Điểm bán hàng. Đối với các khoản mục chi phí bao gồm: Chi phí phát triển thuê bao (chi phí đăng ký thông tin thuê bao, chi phí phát triển thuê bao thực…); chi phí phân phối gói sản phẩm, dịch vụ: Tiếp tục được sử dụng hình thức chi trả MobiEZ theo quy định cho đến khi có thông báo mới của Tổng công ty. Mức chi bằng MobiEZ theo quy định hiện hành. Đối với các chi phí, dịch vụ đang chi bằng tiền mặt giữ nguyên theo quy định hiện hành. Lưu ý: Đối với các khoản chi phí phát sinh từ các giao dịch (phát triển thuê bao mới; phân phối gói sản phẩm dịch vụ) từ 01/01/2022 trở đi: Mức chi MobiEZ và chi bằng tiền mặt được áp dụng bằng nhau và bằng mức chi theo quy định của Tổng công ty và Công ty Khu vực chủ trì lựa chọn hình thức chi trả. Đối với thời gian sử dụng tài khoản MobiEZ/evoucher: Tài khoản MobiEZ của tất cả các sim MobiEZ trên kênh phân phối; Tài khoản evoucher tại các CTKV phục vụ công tác CSKH, giải quyết khiếu nại (nếu có): Tiếp tục được duy trì và sử dụng theo quy định hiện hành cho đến khi có thông báo mới của Tổng công ty về việc sử dụng các hình thức thay thế khác. - Áp dụng từ 01/09/2022: CV 3425 1. Dừng áp dụng chính sách bán thẻ nạp tiền MobiEZ: từ ngày 01/09/2022. 2. Dừng áp dụng hình thức chi trả chi phí: (xem thêm tab 3) a. Đối tượng áp dụng: Các khoản mục chi phí phát triển TB (chi phí đăng ký thông tin và kích hoạt, chi phí giới thiệu, chi phí cập nhật thông tin, chi phí KK phát triển TB thực đang được thực hiện chi trả bằng hình thức MobiEZ (chỉ áp dụng cho các khoản chi phí cho các giao dịch phát triển TB, đăng ký thông tin, phát sinh mới từ thời điểm áp dụng). Các khoản mục chi phí phân phối gói sản phẩm, DV đang thực hiện chi trả bằng hình thức MobiEZ (chỉ áp dụng cho khác khoản chi phí phát sinh từ thời điểm áp dụng, không bao gồm chi phí (duy trì) nếu có từ hoạt động phân phối gói SPDV trước thời điểm áp dụng). b. Nội dung quy định: Dừng hình thức chi trả bằng MobiEZ và thay thế bằng việc sử dụng TK Ví điện tử/Tiền di động từ ngày 01/09/2022 . Đối với các chi phí, DV đang chi bằng tiền mặt giữ nguyên theo quy định. Mức chi phí áp dụng theo quy định hiện hành và như nhau đối với tất cả các hình thức chi trả. Lưu ý: Đối với các khoản chi phí chi trả cho các giao dịch phát sinh trước 01/9/2022 (TB phát triển mới trước 01/9/2022, TB đăng ký gói cước trước 01/9/2022) tùy theo thực tế triển khai Cty KV quyết định lựa chọn chi trả MobiEZ hoặc bằng Ví điện tử/TK tiền di động/Tiền mặt nhưng nếu chi trả bằng MobiEZ thì phải đảm bảo thời gian sử dụng TK MobiEZ cũng chỉ được đến hết 31/12/2022 . 3. Quy định thời gian sử dụng TK MobiEZ: Đối tượng áp dụng: TK MobiEZ của tất cả các sim MobiEZ trên kênh phân phối. Nội dung: Thời gian sử dụng TK MobiEZ thuộc đối tượng áp dụng tối đa đến 24h ngày 31/12/2022 . Sau thời gian này, các TK MobiEZ đều hết hiệu lực. Đối với TK evoucher tại các Cty KV chỉ còn duy trì ở hạn mức đủ phục vụ cho công tác CSKH, GQKN (nếu có) và chỉ được dùng để nạp tiền vào TK chính của TB; không thực hiện chuyển tiền TK cho các TK MobiEZ của Đại lý/Điểm bán hàng hoặc theo quy định sử dụng của TCty (nếu có). 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Các khoản mục chi phí phát triển thuê bao (chi phí đăng ký thông tin và kích hoạt, chi phí giới thiệu, chi phí cập nhật thông tin, chi phí khuyến khích phát triển thuê bao thực đang được thực hiện chi trả bằng hình thức MobiEZ (chỉ áp dụng cho các khoản chi phí cho các giao dịch phát triển thuê bao, đăng ký thông tin, phát sinh mới từ 01/9/2022 chưa được thanh toán. Các khoản mục chi phí phân phối gói sản phẩm, dịch vụ phát sinh từ 01/9/2022 chưa được thực hiện chi trả. 2. QUY ĐỊNH CHI TRẢ CHO ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Tiếp tục được sử dụng hình thức chi trả MobiEZ theo quy định cho đến khi có thông báo mới của Tổng công ty. Mức chi bằng MobiEZ theo quy định hiện hành. Đối với các chi phí, dịch vụ đang chi bằng tiền mặt giữ nguyên theo quy định hiện hành. 3. QUY ĐỊNH THỜI GIAN SỬ DỤNG TÀI KHOẢN EZ: Đối tượng áp dụng: tài khoản MobiEZ của tất cả các sim MobiEZ trên kênh phân phối. Nội dung: Thời gian sử dụng tài khoản MobiEZ thuộc đối tượng áp dụng được mở lại theo quy định (không áp dụng quy định hết hiệu lực vào thời điểm 24h ngày 31/12/2022) Đối với tài khoản evoucher tại các Công ty Khu vực tiếp tục được sử dụng phục vụ cho công tác chăm sóc khách hàng, giải quyết khiếu nại, bán hàng (nếu có) theo đúng quy định của Tổng công ty cho tới khi có quy định mới. 