 1. Đối tượng TB phát triển mới KHDN: TB trả sau phát triển mới: TB thoại, TB fastconnect, TB data và các loại TB trả sau khác theo quy định của Tổng công ty. TB trả trước có thời gian hoạt động từ 04 tháng trở lên (tối thiểu 120 ngày kể từ ngày kích hoạt) chuyển sang trả sau: TB thoại, TB fastconnect, TB data. Đối với TB MNP: Áp dụng theo quy định của Tổng công ty ban hành tại thời điểm áp dụng. 2. Các chương trình gia hạn: (Chi tiết) Chương trình đấu nối cho TB phát triển mới: Phụ lục I kèm theo Gói cước tiếp tục gia hạn: Phụ lục II kèm theo 3. Thời gian áp dụng: TB phát triển mới: Từ ngày 01/01/2022 đến hết ngày 31/12/2022. Chương trình tặng máy/thiết bị/phiếu mua hàng cho TB phát triển mới: Tiếp tục thực hiện theo Công văn số 6562/MOBIFONE-KHDN ngày 18/12/2020 của Tổng công ty từ ngày 01/01/2022 đến hết ngày 31/12/2022 căn cứ theo Tờ trình số 252/TTr-KHDN ngày 24/12/2021 đã được Lãnh đạo Tổng công ty phê duyệt và Thông báo thực hiện KM số 6984/TB-MOBIFONE ngày 27/12/2021. 4. Thời gian hưởng KM và thời gian cam kết sử dụng gói cước: Không thay đổi theo quy định của từng chương trình. Trong thời gian cam kết sử dụng DV (gồm thời gian hưởng KM và thời gian cam kết sử dụng gói cước), khách hàng không được chuyển mạng giữ số theo quy định hiện hành của từng gói cước. Nội dung tin nhắn vào thời điểm trước khi gia hạn gói cước: "	"Quy khach duoc tiep tuc gia hang goi cuoc X, thoi gian huong khuyen mai lien tuc cho den khi co thong bao moi."	" Nội dung tin nhắn khi gia hạn thành công gói cước: "	"Quy khach da duoc gia hạn thanh cong goi cuoc X, thoi gian huong khuyen mai lien tuc cho den khi co thong bao moi"	" 