 1. ĐỐI TƯỢNG: - TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 48 giờ (03 lần trừ cước thành công) gói cước iDating (mã gói ID - loại gói: ngày) - dịch vụ iWing trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Nanova và các thuê bao Fast Connect KHÔNG được tham gia chương trình KHÔNG bao gồm: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao thuộc tập Do not call Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone; Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ Trung tâm Dịch vụ số. Thuê bao Fast Connect, MDT 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải tặng 10.000 đồng vào Tài khoản chính 19/11/2021 - 16/02/2022 17/2 - 14/5/2022 15/5 - 12/8/2022 Tặng 10.000 đồng vào TKC 9.000 (*) - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được tặng tiền vào Tài khoản chính. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty TNHH Nanova có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan. Giải cộng tiền sẽ được cộng vài TKC của khách hàng theo hình thức top-up. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty TNHH Nanova chịu trách nhiệm chi trả 3. NỘI DUNG: a. Cú pháp SMS đăng ký: Gói cước Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Tính năng gói cước Giá cước iDating DK ID hoặc DK TK gửi 999 HUY ID gửi 999 15 phút thoại nội mạng miễn phí mỗi ngày 3.000đ/ngày b. Cách thức tham gia: Khách hàng đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú DK ID hoặc DK TK hoặc tham gia từ kênh truyền thông LiveInfo Ads Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng tiền vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, thuê bao không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành. Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp trên hoặc qua kênh wapsite hoặc khi không nhận được tin nhắn truyền thông kênh LiveInfo Ads sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng tiền. c. Cách thức xác định trúng thưởng : Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chính khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước iDating (ID), đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM; Duy trì gói cước sau 48 giờ và phải gia hạn thành công (03 lần trừ cước thành công) Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cộng tiền trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước iDating (ID) cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét thưởng nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi cộng tiền vào tài khoản. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải 4, QUY ĐỊNH: a. Quy định về cộng tiền cho khách hàng: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty TNHH Nanova chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho khách hàng và sẽ chủ động nạp tiền vào tài khoản cho thuê bao dưới hình thức top-up trực tuyến Thời gian nạp thưởng: Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện cộng tiền, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho thuê bao. Quy trình nạp tiền do Công ty TNHH Nanova thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử iMedia tại địa chỉ http://imediatech.com.vn/ . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Số tiền cộng Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến khách hàng Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng b. Quy định tính cước: - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước iDating (ID) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 giờ tính từ thời điểm đăng ký Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/01/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/01/2022 đến 14h59’59s ngày 11/01/2022. Gói cước tự động gia hạn nếu không hủy dịch vụ - Phương thức trừ cước: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó c. Quy định khác: Công ty TNHH Nanova chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại và chịu trách nhiệm Thông báo đến các Sở Công thương theo quy định của pháp luật. CTKM chỉ triển khai chính thức trong phạm vi thời gian và nội dung Thông báo nêu trên của Công ty TNHH Nanova Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Nanova có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5. TIN NHẮN: Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đang ký Kết quả mong muốn Ghi chú Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại DK ID hoặc DK TK gửi 999 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1 (DK) Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai ID dich vu iWing, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang mien phi hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY ID gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iDating sau 48h (tương đương 03 lần trừ cước thành công). Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đã đăng ký thành công tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM DK ID hoặc DK TK gửi 999 Rất tiếc! Qúy khách đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Từ đầu số iMedia Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến iMedia (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 