 1 . ĐỐI TƯỢNG: TB di động MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng tham gia DV mobiEdu - phân hệ mWiki . 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi, quyền lợi KM: Tặng 10.000đ vào tài khoản chính . Học miễn phí khóa học với Nội dung đa dạng về Nấu ăn ngon, Làm Bánh, Tip ẩm thực… b. Điều kiện hưởng KM: TB chưa từng sử dụng gói Ngày (WK) dịch vụ mobiEdu phân hệ mWiki; TB trừ cước thành công tối thiểu 02 lần liên tiếp và duy trì gói cước tới 0h00 ngày T+4 (với T là ngày đăng ký dịch vụ thành công). Lưu ý về đối tượng KHÔNG được hưởng KM: TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký gói NGÀY hoặc đăng ký gói thuê bao mWiki khác. 3 . CÁCH THAM GIA: STT Kênh Thao tác Lưu ý 1 Đăng ký 1.1 Kênh SMS Soạn tin WK , WK1 , XN WK hoặc XNW gửi 9285 đăng ký gói NGÀY KH không thể đăng ký đồng thời cả 2 gói NGÀY và TUẦN qua đầu số dịch vụ 9285 2 Hủy Soạn HUY WK gửi 9285 để hủy gói NGÀY TB sẽ bị hủy gói cước sau khi gửi tin nhắn 4 . CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về trừ cước: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước đăng ký/ gia hạn 5.000đ/ ngày 2 Cước mua lẻ khóa học trọn đời Theo giá của từng khóa học 3 Cước nhắn tin đến đầu sô 9285 Miễn phí - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước : Gói cước NGÀY (WK) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 24h sau khi đăng ký/ gia hạn. Dịch vụ sẽ tự động gia hạn gói cước sang chu kỳ tiếp theo nếu KH không yêu cầu hủy. Hệ thống sẽ trừ cước vào thời điểm gia hạn. (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 01/11/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/11/2021 đến 14h59’59s ngày 02/11/2021. Gói cước được gia hạn từ 15h00 ngày 02/11/2021 và có hiệu lực đến 14h59’59s ngày 03/11/2021, thời điểm trừ cước gia hạn là 15h00 ngày 02/11/2021). Nếu KH hủy dịch vụ tại thời điểm chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó hết hiệu lực, xóa gói cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. - Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính . Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ . Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. b. Quy định cộng thưởng cho KH: Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup . Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 0h00 phút ngày T+3, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản . Thời gian thực hiện nạp tiền cho KH trong khung giờ 07h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp trong vòng 48h kể từ thời điểm TB đủ điều kiện trúng thưởng. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày, mệnh giá tiền mà thuê bao được nhận và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống XPAY sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH, Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. c. Các quy định khác: Công ty BAZA cung cấp dữ liệu cộng thưởng trong vòng 05 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình để MobiFone thực hiện đối soát; KH tham dự CTKM này vẫn được hưởng quyền lợi từ các CTKM khác của MobiFone; Công ty BAZA hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và đưa bằng chứng xác định trúng thưởng vào lưu thông trong CTKM. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng của Công ty BAZA có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng thưởng, Công ty BAZA có trách nhiệm trao các giải thưởng này cho KH trúng thưởng; Việc tổ chức CTKM phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan; Công ty BAZA trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty BAZA có trách nhiệm phối hợp với MobiFone trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của Pháp luật. 5 . TIN NHẮN: (Các cú pháp khác theo kịch bản dịch vụ hiện hành) TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Giá cước Ghi chú 1 TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG TB đăng ký thành công gói cước NGÀY Hệ thống gửi thông tin thuê bao đăng ký thành công để hệ thống 9285 gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM WK, WK1, XN WK hoặc XNW gửi 9285 MT1: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ. MT2: MT thông báo mật khẩu (như kịch bản hiện hành của dịch vụ). MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM gửi từ 9285 : (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi để được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước trong vòng 72h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 48h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! DV miễn cước cho TB đăng ký lần đầu tiên. 2 TRƯỜNG HỢP KHÔNG ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CTKM 2.1 TB đã đăng ký thành công gói NGÀY tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM WK, WK1, XN WK hoặc XNW gửi 9285 Quý khách đang sử dụng gói Ngày dịch vụ Giáo dục trực tuyến mWiki nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập https://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 5.000đ Gửi từ 9285 2.2 TB không thuộc đối tượng khuyến mại đăng ký đúng cú pháp MT1: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ. MT2: MT thông báo mật khẩu (như kịch bản hiện hành của dịch vụ). Gửi từ 9285 2.3 Tin nhắn sai cú pháp 9285 Do KMTQ gửi từ 9285 : Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090 . 2.4 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 2.5 Thông báo cho TB đủ điều kiện trúng thưởng Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Vui học Online - Cộng ưu đãi"	" của MobiFone. Bạn sẽ nhận được 10.000đ vào TKC trong vòng 72h. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 2.6 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong 72h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Topup . MT2: từ đầu số 9285 (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM "	" Vui học Online - Cộng ưu đãi"	" của dịch vụ mWiki. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho TB 3 HỦY DỊCH VỤ 3.1 Hủy gói cước HUY WK Quý khách đã hủy thành công gói Ngày dịch vụ mWiki. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK WK gửi 9285 . Chi tiết soạn HD WK gửi 9285 , truy cập https://mwiki.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Xin trân trọng cảm ơn! 