 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả TB MobiFone trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Các TB MobiFone có tài khoản dự thưởng (TKDT) đang ở trạng thái hoạt động trên DV Vietlott SMS ( Chi tiết DV ) ​ 2. NỘI DUNG KM: Đối tượng Giải thưởng Người giới thiệu Tặng 30.000 đồng vào TK hạn mức dự thưởng trong thời gian tối đa 03 ngày làm việc kể từ ngày người giới thiệu (NGT) nhận thông báo đủ điều kiện nhận quà tặng Không giới hạn số lượt giới thiệu. Các TB thuộc đối tượng hưởng KM khi thực hiện giới thiệu bạn bè kích hoạt TKDT thành công sẽ được hưởng các quyền lợi như sau: Đối với các TB MobiFone khi giới thiệu bạn bè mở TKDT mới: Trong thời gian diễn ra CTKM, tất cả các TB MobiFone có TKDT ở trạng thái hoạt động trên DV Vietlott SMS khi giới thiệu bạn bè mở TKDT mới và phát sinh mua vé các sản phẩm Max 3D thì sẽ nhận được 30.000VNĐ/lượt giới thiệu thành công vào TKDT. Điều kiện hưởng khuyến mại: Đối với Người giới thiệu: Có TKDT đang ở trạng thái hoạt động trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone. Không giới hạn số lần giới thiệu. Người được giới thiệu phải kích hoạt TKDT VietlottSMS MobiFone thành công và phát sinh mua vé các sản phẩm Max 3D. Người giới thiệu không được hủy TKDT trong suốt thời gian diễn ra chương trình và trong 60 ngày sau khi chương trình kết thúc. Đối với Người được giới thiệu: Có SĐT và giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký tài khoản trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone. Có tài khoản nhận thưởng (là tài khoản ngân hàng hoặc ví điện tử) đã được Vietlott SMS MobiFone xác minh sau khi mở TKDT mới. Người được giới thiệu sau khi kích hoạt tài khoản thành công có thể tiếp tục giới thiệu DV cho bạn bè khác và được hưởng chính sách nhận quà tặng tương tự. Người được giới thiệu không được hủy TKDT trong vòng 60 ngày kể từ ngày kích hoạt TKDT thành công. Cách thức tham gia chương trình: Cách thức lấy Mã giới thiệu: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Vietlott SMS trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone. Bước 2: Trên màn hình trang chủ, ấn vào biểu tượng "	"Mã giới thiệu"	" và chọn chương trình muốn tham gia. Bước 3: Lấy link giới thiệu hoặc mã QR giới thiệu hoặc Mã giới thiệu để chia sẻ cho bạn bè Cách thức tham gia chương trình: Bước 1: Người giới thiệu chia sẻ Mã giới thiệu cho Người được giới thiệu bằng các hình thức sau: Link giới thiệu, Mã QR, Mã giới thiệu. Bước 2: Người được giới thiệu truy cập Link giới thiệu hoặc quét Mã QR hoặc Mã giới thiệu của Người giới thiệu trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone. Bước 3: Tại bước đăng ký tài khoản dự thưởng, người được giới thiệu nhập Mã giới thiệu/Quét Mã QR/Mã giới thiệu của Người giới thiệu trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone. Bước 4: Người được giới thiệu hoàn tất quá trình đăng ký và kích hoạt tài khoản dự thưởng thành công trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone, sau đó nhận được tin nhắn thông báo xác minh Tài khoản nhận thưởng thành công từ đầu số 9969 trong vòng 24 giờ. Bước 5: Người được giới thiệu phát sinh giao dịch mua vé trên ứng dụng Vietlott SMS MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình. ​ 3. XÁC ĐỊNH KH TRÚNG THƯỞNG: Cách thức xác định và trao giải cho TB trúng giải thưởng: TB được xác định đủ điều kiện hưởng KM khi thõa mãn các điều kiện quy định. Cách thức cộng thưởng tiền: Tặng 30.000 đồng vào TK hạn mức dự thưởng của KH trong thời gian tối đa 03 ngày làm việc kể từ ngày NGT nhận thông báo đủ điều kiện nhận quà tặng. ​ 4. TIN NHẮN: STT Hạng mục Trường hợp gửi Kênh Đầu số Đối tượng Nội dung tin nhắn I Thông báo trúng thưởng 30.000 VNĐ cho Người giới thiệu 1 Thông báo đủ điều kiện nhận thưởng cho Người giới thiệu Sau khi Người được giới thiệu nhập mã của NGT, kích hoạt TK mới thành công, phát sinh giao dịch mua sản phẩm Max 3D trong thời gian diễn ra chương trình. In-App Noti Người giới thiệu Tiêu đề: Chúc mừng QK đã tham gia CT Giới thiệu bạn bè! Nội dung: Cảm ơn Quý khách đã tham gia chương trình Giới thiệu bạn bè & giới thiệu TKDT [SĐT của NĐGT]. Vietlott SMS sẽ xác minh thông tin của TKDT [SĐT của NĐGT] và gửi thông báo đến Quý khách trong vòng 3 ngày. LH 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! 2 SMS 9969 Chuc mung Quy khach da tham gia chuong trinh [Ten chuong trinh] & gioi thieu TKDT [SDT cua NDGT]. He thong Vietlott SMS se xac minh thong tin cua TKDT [SDT cua NDGT] va gui thong bao den Quy khach trong vong 3 ngay. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 3 Thông báo trả KM thành công cho khách hàng Người giới thiệu Sau khi trả KM thành công vào Hạn mức dự thưởng của Người giới thiệu In-app Noti Người giới thiệu Title: Thông báo nhận quà tặng thành công! Content: Chúc mừng Quý khách đã nhận 30.000đ từ Chương trình "	"Giới thiệu bạn bè"	" của Vietlott SMS! Vui lòng truy cập ứng dụng Vietlott SMS MobiFone để kiểm tra tài khoản Hạn mức dự thưởng. Trân trọng! 4 9969 Chuc mung Quy khach da nhan 30.000d tu Chuong trinh "	"Gioi thieu ban be"	" cua Vietlott SMS! Vui long truy cap ung dung Vietlott SMS MobiFone de kiem tra tai khoan Han muc du thuong. Tran trong! 