 1. Điều kiện sử dụng dịch vụ: Khách hàng đã mở tài khoản tại Tienphongbank. Đăng kí sử dụng dịch vụ ngân hàng điện tử của Tienphongbank. 2. Các bước thực hiện giao dịch: - Để thanh toán hóa đơn qua Internet Banking, Quý khách đăng nhập Internet Banking ( https://ibank.tpb.com.vn ) bằng tên đăng nhập và mật khẩu của Quý khách. Sau đó, chọn chức năng Thanh toán > Thanh toán hóa đơn. - Bước 1: Chọn loại dịch vụ là "	"Thuê bao di động trả sau"	" Chọn nhà cung cấp . Nhập số thuê bao cần thanh toán và chọn "	"Xác nhận"	" . Nếu thanh toán cho thuê bao của mạng MobiFone, hệ thống sẽ yêu cầu Quý khách nhập mật khẩu tra cứu cước . Nếu không nhập nội dung này, Quý khách vẫn thực hiện được thanh toán, nhưng không tra cứu được thông tin liên quan đến thuê bao. - Lưu ý: Nếu trước đây Quý khách đã từng sử dụng chức năng thanh toán thuê bao di động trả sau trên Internet Banking của TiênPhongBank, số thuê bao đã thanh toán sẽ được tự động cập nhật vào danh sách "	"Số thuê bao đã thanh toán"	" để Quý khách có thể sử dụng trong những lần thanh toán sau.  - Bước 2: Kiểm tra lại thông tin hóa đơn và chọn "	"Xác nhận"	" để xác thực yêu cầu giao dịch. - Bước 3: Chọn tài khoản trừ tiền. - Bước 4: Nhập chính xác mật mã hiển thị trên token (nếu Quý khách đăng ký xác thực giao dịch bằng token) hoặc mật mã gửi qua SMS (nếu Quý khách đăng ký xác thực giao dịch qua SMS). - Bước 5: Giao dịch thành công, màn hình hiện thông báo: 1. Đăng ký dịch vụ: KH mở tài khoản thanh toán tại TienphongBank. KH đăng ký dịch vụ Mobile banking của Ngân hàng (Có thể đăng ký tại quầy giao dịch hoặc đăng ký qua kênh Internet Banking của Ngân hàng). 2. Yêu cầu đối với điện thoại di động: Điện thoại di động hỗ trợ JAVA Điện thoại thông minh (Smart Phone) Thiết bị hỗ trợ cá nhân (PDA) 3. Hướng dẫn cài đặt ứng dụng mobile Banking trên ĐTDĐ: - Cài đặt qua GPRS: Để tải ứng dụng TPB Mobile Banking soạn tin nhắn EWALLET gửi đến 6021. Hệ thống sẽ gửi địa chỉ download ứng dụng về máy điện thoại của KH - Cài đặt qua bluetooth & cáp: Tải ứng dụng TPB Mobile Banking từ website http://wap.tpb.com.vn về máy tính của Quý khách. Tạo kết nối giữa điện thoại di động và máy tính để gửi ứng dụng từ máy tính lên điện thoại di động và thực hiện cài đặt theo hướng dẫn. - Truy cập ứng dụng để thanh toán: Ứng dụng TPB Mobile Banking cài trên máy có biểu tượng như sau: TPB Mobile Banking Sau khi cài đặt, người dùng cần mở biểu tượng này để truy cập chương trình TPB Mobile Banking. 4. Các bước thanh toán: a. Khởi tạo giao dịch thanh toán: Bước 1 -Vào ứng dụng TPB Mobile Banking -Chọn menu "	" Thanh Toán"	" Bước 2 Chọn menu "	" Thanh toán Hóa đơn"	" Bước 3 Chọn nhà cung cấp dịch vụ cần thanh toán Bước 4 Nhập vào số hợp đồng hoặc số thuê bao của nhà cung cấp dịch vụ. Đối với các thuê bao là số thì có thể lưu và lựa chọn sẵn từ danh bạ điện thoại và chọn "	" Dong y"	" để tiếp tục hoặc chọn "	" Quay lai"	" để trở lại bước 3. Bước 5 Nhập vào mật mã do nhà cung cấp dịch vụ KH (nếu nhà cung cấp dịch vụ yêu cầu) Bước 6 Màn hình hiển thị thông tin tổng hợp thông báo cho KH \r Bước 7 Nhập mật mã giao dịch của dịch vụ TPB Mobile Banking Bước 8 Chọn "	" Dong y"	" , chương trình yêu cầu xác nhận cho phép gửi tin nhắn tới tổng đài dịch vụ của TPB Bước 9 Hệ thống gửi thông báo yêu cầu KH xác nhận giao dịch thanh toán. KH kiểm tra đối chiếu khớp đúng thông tin về số hợp đồng / tài khoản và số tiền cần thành toán b. Xác nhận giao dịch: Bước 10 & Bước 11 Vào menu "	" Quan ly giao dich"	" , chọn "	" Xac nhan giao dich"	" Bước 12 Nhập số "	"giao dịch cần xác nhận"	" đã nhận được ở bước 9 Bước 13 Chương trình hiển thị câu hỏi kiểm tra thông tin số giao dịch được chủ tài khoản yêu cầu xác nhận và chọn "	" Co"	" để tiếp tục hoặc chọn "	" Khong"	" để trở lại Bước 14 Nhập mật mã và chọn "	" Dong y"	" để tiếp tục hoặc chọn "	" Quay lai"	" để trở lại. Bước 15 Sau khi KH nhập mật khẩu và lựa chọn "	"Dong y"	", chương trình yêu cầu xác nhận cho phép gửi tin nhắn tới đầu số tổng đài dịch vụ SMS của TPB. Bước 16 Hệ thống xử lý giao dịch thanh toán hóa đơn sau khi được xác nhận Sau khi giao dịch hoàn tất, hệ thống gửi thông báo đến KH \r 