 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Kiến Thức Vàng Mô tả: "	"Kiến Thức Vàng"	" là dịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp trong nhiều lĩnh vực như thể thao, văn hóa, giải trí, khoa học, xã hội... Khách hàng tham gia tìm hiểu kiến thức bằng cách trả lời các câu hỏi trắc nghiệm trúng thưởng. Hệ thống sẽ phân tích hành vi để đưa ra những câu hỏi phù hợp nhất với từng đối tượng khách hàng. Khách hàng có thể lựa chọn hình thức trả lời đúng để tích điểm với phần thưởng hấp dẫn hoặc cộng thưởng ngay lập tức vào tài khoản chính điện thoại. Các giải thưởng đa dạng được phân làm nhiều cấp độ, kích thích khách hàng tương tác tối đa với dịch vụ . Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9876 SMS Brandname : KHOKIENTHUC Địa chỉ Wapsite/ website: http://khokienthuc.vn Kênh đăng ký: SMS Kênh sử dụng: SMS , Thời gian cung cấp: 15/9/2021 Đối tượng và điều kiện: TB MBF đang hoạt động 2 chiều Không áp dụng: CB CNV TCT MobiFone và CTy triển khai DV không được tham gia 2. NỘI DUNG: Dịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp đa lĩnh vực trong đó tập trung chủ yếu vào nội dung Âm nhạc, thể thao, văn hóa, giải trí…là các lĩnh vực phổ biến, mang tính giải trí cao dễ thu hút người chơi Các thông tin này được chuyển đến khách hàng dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi để tích điểm giành giải thưởng hoặc có cơ hội trúng thưởng ngay lập tức các phần thưởng hấp dẫn, nhiều cấp độ và có giá trị Khách hàng chủ động đăng ký tham gia gói cước dịch vụ qua các kênh: SMS theo hướng dẫn Sau khi đăng ký thành công dịch vụ, hàng ngày khách hàng được tham gia chơi bằng cách trả lời các câu hỏi trắc nghiệm thông qua hình thức SMS Quiz Khách hàng có 05 câu hỏi miễn phí khi đăng ký/gia hạnthành công dịch vụ Khách hàng có thể thực hiện mua thêm câu hỏi để được tiếp tục tham gia dịch vụ Bộ câu hỏi của dịch vụ được phân hóa thành nhiều cấp độ từ dễ đến khó Hệ thống sẽ thực hiện phân tích hành vi của khách hàng để đưa ra những câu hỏi phù hợp nhất Trả lời đúng liên tiếp và không quá thời gian sẽ được hệ thống sẽ được tính điểm thưởng, điểm thưởng sẽ được tính để trao giải tuần và giải tháng Ngoài ra còn có Câu Hỏi May Mắn, nếu trả lời đúng và không quá thời gian, thuê bao sẽ được trao thưởng ngay vào tài khoản chính 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ/ HỦY VÀ SỬ DỤNG SMS : STT Nội dung Cú Pháp gửi 9876 Giá cước Quyền lợi 1 GÓI THUÊ BAO 1.1 Quiz DK, OK, ON, G, K, P hoặc Q 5.000đ/ngày - Khách hàng được tham gia chơi với hình thức SMS Quiz 1.2 SMS Quiz S Miễn phí - Mỗi câu trả lời đúng khách hàng nhận được 01 điểm tích lũy. - Ngoài 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, khách hàng vẫn được tham gia mua lẻ các câu khác. - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC và 1 điểm thưởng - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC và 2 điểm thưởng - Trả lời đúng cả 05 liên tiếp câu cộng ngay 20.000đ vào TKC và 3 điểm thưởng - Khách hàng có thể nhận được Câu hỏi may mắn, và nhận giải thưởng trong qua trình tham gia. 1.3 Gói Vàng V, DKV 0đ/ngày - Không có câu hỏi miễn phí. - Khách hàng tham gia trả lời trúng thưởng bằng cách mua lẻ các câu hỏi ở Mục 2. - Không được tích điểm thưởng khi trả lời đúng bộ câu hỏi. 2 Mua lẻ 2.1 Mua lẻ từng câu hỏi CH 5.000/câu - Mỗi khách hàng chỉ nhận được 01 lần mỗi ngày, tối đa 15 câu hỏi. - Hệ thống sẽ gửi lần lượt từng câu hỏi, khách hỏi phải trả lời câu hỏi mới nhận được câu hỏi tiếp theo. - Mỗi khách hàng chỉ được trả lời quá thời gian 02 lần (không tính phí khi trả lời quá thời gian). Sau 03 lần trả lời quá thời gian, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi và thông báo cho khách hàng, muốn chơi tiếp khách hàng phải chờ đến ngày hôm sau. - Mức cước của câu hỏi, giải thưởng gồm nhiều cấp độ khác nhau và được hệ thống gửi ngẫu nhiên đến khách hàng. 10.000/câu 20.000/câu 2.2 Mua lẻ bộ câu hỏi MUA 05 5.000đ/lượt - Mua lẻ thành công khách hàng nhận được 1 bộ 3 câu hỏi SMS Quiz. - Khách hàng chỉ được nhận thưởng giải thưởng của chương trình khi trả lời đúng cả bộ 3 câu hỏi trong thời gian quy định - Không giới hạn lượt mua lẻ bộ câu hỏi/ngày. - Khi đã đăng ký gói Quiz và mua thêm bộ câu hỏi lẻ, Khách hàng trả lời đúng 3 câu hỏi lẻ ngoài việc được tiền vào TKC ứng với bộ câu hỏi lẻ, còn được cộng 1 điểm thưởng tích lũy. MUA 10 10.000đ/lượt MUA 20 20.000đ/lượt MUA 30 30.000đ/lượt MUA 40 40.000đ/lượt MUA 50 50.000đ/lượt 3 Huỷ dịch vụ 3.1 Gói Quiz HUY Q Miễn phí 3.2 Gói Vàng HUY V Miễn phí 4 Cú pháp khác 4.1 Hướng dẫn HD Miễn phí 4.2 Truy vấn gói cước KT Miễn phí 4.3 Kiểm tra điểm tích lũy KTD Miễn phí 4.4 Lấy lại câu hỏi AG Miễn phí 4.5 Cước data (nếu có) Miễn phí 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Sau khi đăng ký thành công gói Quiz của dịch vụ, hệ thống sẽ gửi MT thông báo và đưa ra 2 hình thức tham gia chương trình là SMS Quiz để khách hàng lựa chọn.Để lựa chọn SMS Quiz, khách hàng soạn cú pháp S gửi 9876 thực hiện theo hướng dẫn. Mỗi khách hàng được phép tham gia một hoặc cả hai hình thức chơi a. Đối với khách hàng tham gia SMS Quiz: Sau khi lựa chọn hình thức SMS Quiz thành công, hàng ngày Khách hàng tham gia chơi bằng cách trả lời các câu hỏi trắc nghiệm của dịch vụ. Mỗi ngày khách hàng có 05 câu hỏi miễn phí khi đăng ký/gia hạn dịch vụ thành công. Hết bộ câu hỏi miễn phí khách hàng có thể chuyển qua chơi với hình thức mua lẻ bộ câu hỏi Sau khi hệ thống trả MT tham gia SMS Quiz thành công, hệ thống sẽ gửi kèm MT câu hỏi cho khách hàng trả lời. Từ các lần gia hạn dịch vụ tiếp theo, khách hàng chủ động nhắn tin lên hệ thống với cú pháp S gửi 9876 để bắt đầu trả lời câu hỏi. Thời gian trả lời câu hỏi từ 6h00 đến 22h00 hàng ngày Sau mỗi câu trả lời đúng 3/4/5 câu liên tiếp, khách hàng sẽ nhận được tương ứng 01/02/03 điểm tích lũy. Trả lời sai hoặc bỏ qua câu hỏi sẽ không được cộng điểm tích lũy Sau khi đăng ký gói cước Quiz, hàng ngày khách hàng có thể chủ động nhắn tin đến hệ thống với cú pháp MUA_[Cước mua lẻ] gửi 9876 để mua bộ câu hỏi trúng thưởng. Trả lời đúng và không quá thời gian bộ 3 câu hỏi, thuê bao sẽ được cộng 1 điểm thưởng Kết thúc mỗi tuần/tháng, hệ thống sẽ chọn ra khách hàng chiến thắng có số điểm tích lũy cao nhất tuần/tháng và đáp ứng đủ các điều kiện của dịch vụ Lưu ý: Mỗi ngày khách hàng chỉ được chơi 1 bộ câu hỏi gói SMS Quizz. Kể cả trường hợp hủy đi đăng ký lại cũng không được thêm câu hỏi mới. Khách hàng chỉ được chơi bộ câu hỏi mới vào ngày kế tiếp khi gia hạn dịch vụ thành công Bộ câu hỏi của khách hàng chỉ sử dụng trong ngày, sang ngày tiếp theo hệ thống sẽ phát bộ câu hỏi mới cho khách hàng. Số câu hỏi khách hàng chưa sử dụng sẽ không được bảo lưu Ví dụ: Khách hàng sẽ trả lời bằng cách lựa chọn đáp án đúng 0505: Trả lời đúng 05 câu liên tiếp để TÍCH LŨY NGAY 05 ĐIỂM với cơ hội giành ngay 5.000.000đ mỗi tuần và 5.000.000đ mỗi tháng. Người Châu Mỹ nào sau đây năm 1972 đã đến Hà Nội để ủng hộ và giúp đỡ cuộc chiến tranh của Việt Nam A. Fidel Castro B. John McCain C. Jane Fonda D. John Kerry Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p) b. Đối với gói Vàng : Khách hàng có thể đăng ký gói Vàng với giá 0 đồng và mua lẻ lượt chơi Sau khi đăng ký gói cước, hàng ngày khách hàng có thể chủ động nhắn tin đến hệ thống với cú pháp MUA_[Cước mua lẻ] gửi 9876 để mua bộ câu hỏi trúng thưởng Thời gian trả lời câu hỏi từ 6h00 đến 22h00 hàng ngày Thời gian trả lời hợp lệ được quy định rõ trong nội dung câu hỏi gửi đến khách hàng. Đáp án trả lời của khách hàng chỉ được ghi nhận khi khách hàng trả lời trong thời gian hợp lệ. Các câu trả lời ngoài thời gian này (quá thời gian) sẽ không được tính Số tiền thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho khách hàng ngay sau khi khách hàng trả lời đúng bộ câu hỏi trong thời gian qui định. Trong trường hợp xảy ra lỗi không cộng ngay cho khách hàng thì phần thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho khách hàng đến 23h00 cùng ngày Bộ câu hỏi của khách hàng chỉ sử dụng trong ngày, sang ngày tiếp theo hệ thống sẽ phát bộ câu hỏi mới cho khách hàng. Số câu hỏi khách hàng chưa sử dụng sẽ không được bảo lưu Khách hàng chỉ có thể mua lẻ bộ câu hỏi mới khi hoàn thiện trả lời hết bộ câu hỏi mua lẻ trước đó c. Quy định về thời gian trả lời câu hỏi: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi (giờ ghi nhận trên hệ thống) và nhận được câu trả lời của thuê bao (giờ ghi nhận trên hệ thống). Mọi căn cứ lấy thời gian khác giờ ghi nhận trên hệ thống đều không có giá trị Mỗi câu hỏi sẽ có thời gian trả lời khác nhau. Thời gian khách hàng được phép trả lời quy định rõ trong tin nhắn câu hỏi gửi tới khách hàng và đây là căn cứ duy nhất để xác định tin nhắn của khách hàng có hợp lệ hay không Thời gian trả lời của mỗi câu hỏi dao động từ 15 đến 45 giây tùy thuộc vào độ khó của câu hỏi Đáp án trả lời của khách hàng sẽ ghi nhận cho câu hỏi gần nhất mà khách hàng trả lời trong trường hợp khách hàng nhận được hai câu hỏi sát giờ nhau Thời gian tham gia trả lời câu hỏi: Từ 6h00 đến 22h00 hàng ngày Lưu ý: Kịch bản dịch vụ sẽ có điều chỉnh, thay đổi tùy vào tình hình kinh doanh 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng b. Quy định về hủy dịch vụ của MobiFone: Trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard , MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa mở DV : TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. -TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: TT Loại cước Mã gói Giá cước 1 Gói Quiz Q 5.000đ/ngày 2 Gói Vàng V 0đ/ngày 3 Cước mua lẻ câu hỏi CH xx.000đ/1 lượt 4 Cước mua bộ câu hỏi lẻ MUA XX xx.000đ/1 lượt 5 Cước data (nếu có) Tính phí theo quy định của MobiFone 6 Cước nhắn tin đến đầu số dịch vụ Miễn phí Lưu ý: Gói cước sẽ tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy b. Cơ cấu giải thưởng: Khách hàng tham gia SMS Quiz: Giải theo ngày : Trả lời đúng và không quá thời gian 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC + 1 điểm thưởng Trả lời đúng và không quá thời gian 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC + 2 điểm thưởng Trả lời đúng và không quá thời gian cả 05 câu liên tiếp cộng ngay 20.000đ vào TKC + 3 điểm thưởng Giải theo tuần/tháng : STT Nội dung Hình thức Số lượng TB nhận giải Giải thưởng (VNĐ) 1 Giải tuần Tiền nạp vào TKC 04 500.000 2 Giải tháng Tiền nạp vào TKC 01 5.000.000 3 Câu hỏi may mắn Tiền nạp vào TKC Không giới hạn 500.000 Lưu ý: - Giải tuần và tháng tính trên số điểm thưởng của thuê bao đủ điều kiện nhận giải - Câu hỏi may mắn là câu thứ 1111, 3333, 6666, 8888, 9999 hệ thống gửi trong ngày, thuê bao trả lời đúng câu hỏi may mắn sẽ được cộng thưởng nay vào TKC - Thuê bao nhận được giải thưởng câu hỏi may mắn vẫn sẽ được tính điểm để nhận giải thưởng tuần và giải thưởng tháng - Giải tuần: Bắt đầu từ ngày 6h sáng Thứ 2 đến 22h Chủ nhật hàng tuần; Giải tháng: Bắt đầu từ ngày 6h sáng ngày 1 đến 22h ngày cuối cùng của tháng Cước mua lẻ bộ câu hỏi: TT Cước mua lẻ bộ câu hỏi (03 câu/bộ) (VNĐ) Giải thưởng (VNĐ) 1 5.000 10.000 2 10.000 20.000 3 20.000 40.000 4 30.000 60.000 5 40.000 80.000 6 50.000 100.000 Lưu ý: - Khách hàng chỉ có thể mua bộ 3 câu hỏi lẻ khi đã đăng ký 1 trong 2 gói dịch vụ soạn MUA XX gửi 9876. (không giới hạn mua bộ câu hỏi lẻ) - Khách hàng chỉ trả lời được câu hỏi gói lẻ sau khi đã hoàn thành trả lời câu hỏi của gói Quizz - Khi đăng ký gói Quiz và mua thêm bộ câu hỏi lẻ, khách hàng trả lời đúng và không quá thời gian 3 câu hỏi lẻ ngoài việc được tiền vào TKC ứng với bộ câu hỏi lẻ, còn được cộng 1 điểm thưởng tích lũy - Khách hàng đăng ký gói Vàng không được tích điểm thưởng khi trả lời đúng bộ 3 câu hỏi Cước mua lẻ câu hỏi:Quy định cụ thể các mức giá cước và giải thưởng (đã bao gồm thuê VAT) STT Cước câu hỏi (VNĐ) Giải thưởng (VNĐ) 1 5 .000 1 0.000 2 1 0.000 15.000 3 2 0.000 30 .000 Lưu ý: - Khách hàng không đăng ký dịch vụ có thể nhận câu hỏi lẻ bằng cách soạn CH gửi 9876 (1 lần mỗi ngày, tối đa 15 câu hỏi) - Hệ thống ghi nhận yêu cầu nhận câu hỏi lẻ của khách hàng và sẽ gửi lần lượt từng câu hỏi về điện thoại của khách hàng, khách hàng phải trả lời câu hỏi mới nhận được câu hỏi tiếp theo - Mỗi ngày khách hàng chỉ được phép trả lời quá thời gian 02 lần (không tính phí khi trả lời quá thời gian). Sau 03 lần trả lời quá thời gian, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi và thông báo cho khách hàng, muốn chơi tiếp khách hàng phải chờ đến ngày hôm sau - Mức cước của câu hỏi, giải thưởng gồm nhiều cấp độ khác nhau và được hệ thống gửi ngẫu nhiên đến khách hàng c. Phương thức tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h10’hàng ngày. Hiệu lực gói cước: Đối v ới chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký. Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo). Trong trường hợp TB hủy DV , mà tại thời điểm hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước tính vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TBTS và trừ TKC TBTT N ếu TKC TBTT không đủ, hệ thống cảnh báo cho KH , để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Trừ cước TB thành công: TB tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH . KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Hệ hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Cách trừ cước gói Gói ngày Quizz như sau: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Ngày 5.000đ 2.000đ 3.000đ 01 ngày 03 lần /ngày 30 ngày Khi TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Khi TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống trừ xuống 2.000đ đồng. Trường hợp trừ mức 2.000đ đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000đ vào lần trừ cước tiếp theo. Trường trừ mức 2.000đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ 2.000đ và gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000đ vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Với gói ngày Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Số tiền trừ cước lần thứ 3 Tổng tiền trừ cước KH/ chu kỳ TKC >= 5.000đ 5.000đ 5.000đ TKC < 5.000 đ 5.000đ 2.000đ 3.000đ 5.000đ 5.000đ 2.000đ 2.000đ 3.000đ 5.000đ Chú thích: ô trắng - Từ tiền thành công ô vàng - Trừ tiền không thành công 2. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: a. Quy trình cộng thưởng: Khi khách hàng tham gia tương tác dịch vụ qua việc trả lời các câu hỏi, nếu khách hàng trả lời đúng, tương ứng với giá trị cộng thưởng là X.000 đồng, thì MT gửi cho khách hàng tương ứng là CTx Ví dụ: Khách hàng trả lời đúng và được cộng 5.000đ vào tài khoản, MT sẽ là: (CT5) Chúc mừng Quý khách đã trả lời đúng câu hỏi của chương trình và nhận được 5.000đ vào tài khoản chính. Hệ thống sẽ cộng thưởng cho Quý khách trong giây lát. Bấm *101# để kiểm tra tài khoản hoặc liên hệ Hotline 02471060808 để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Nếu khách hàng trả lời sai, thì MT gửi cho khách hàng bắt đầu bằng chữ SAI Ví dụ: (SAI) Rất tiếc, câu trả lời của Quý khách chưa đúng. Đáp án của chương trình là... Mời Quý khách tiếp tục tham gia trả lời các câu hỏi của chương trình để nhận các giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 02471060808. Trân trọng cảm ơn! b. Quy trình thực hiện: Bước 1: Đối tác thực hiện mua Airtime từ MobiFone. Bước 2: MobiFone sẽ cộng số tiền tương ứng vào tài khoản Airtime của đối tác trên EVS. Bước 3: Đối tác sẽ thực hiện gửi lệnh cộng thưởng trực tiếp đến hệ thống eVoucher Suport để cộng thưởng cho thuê bao, sau đó đồng bộ trạng thái cộng thưởng đến hệ thống mWin. Bước 4: Hệ thống eVoucher Support nạp tiền cho khách hàng trúng thưởng. Bước 5: Hệ thống dịch vụ đồng bộ thông tin cộng thưởng sang hệ thống Mwin. Bước 6: Hệ thống mWin thực hiện đồng bộ CDR từ eVoucher Support về để phân tích việc cộng thưởng Bước 7: Hệ thống mWin thực hiện kiểm tra dữ liệu cộng thưởng, dữ liệu do dịch vụ đồng bộ và dữ liệu đồng bộ từ eVoucher Support để đưa ra cảnh báo về việc cộng thưởng thiếu hoặc không hợp lệ. Bước 8: TTC MobiFone thực hiện đối soát theo số liệu doanh thu cước KH và số liệu đã cộng cho KH trúng thưởng qua tài khoản eVoucher Support của dịch vụ. Bước 9: TT.MVAS và Đối tác thực hiện đối soát và thanh toán dựa trên số liệu được cung cấp từ Trung tâm TCTK MobiFone Bước 9a: Nếu cộng thưởng thực tế lớn hơn hoặc bằng 35% doanh thu, Phòng Kế toán thực hiện thanh toán theo tỷ lệ PCDT đã quy định Bước 9b: Nếu cộng thưởng thực tế nhỏ hơn 35% doanh thu, giữ lại phần chênh lệch 35% trước khi thực hiện phân chia theo tỷ lệ quy định Bước 9b: Nếu doanh thu khách hàng nhỏ hơn số liệu thực tế cộng thưởng, yêu cầu Đối tác thanh toán số tiền tương ứng phần cộng thưởng còn thiếu Đối với giải thưởng theo Tuần/Tháng/Câu hỏi may mắn, Công ty Cổ phần Dịch vụ và Truyền thông Công nghệ cao HTSG thực hiện cộng thưởng vào TKC cho thuê bao qua hệ thống nạp tiền trực tuyến top-up c. Quy định về thời gian cộng thưởng cho khách hàng Sau khi khách hàng hoàn tất trả lời câu hỏi, hệ thống sẽ cộng thưởng ngay lập tức cho khách hàng. Giao dịch cộng thưởng tính từ thời điểm khách hàng trả lời xong câu hỏi dao động từ 0 đến 1 phút Đối với những giao dịch cộng thưởng không thành công, hệ thống sẽ thực hiện cộng thưởng bù cho khách hàng đến 23h00 cùng ngày Thời gian cộng thưởng cho khách hàng: Trước 23h00 hàng ngày Đối với giải thưởng theo Tuần/Tháng/Câu hỏi may mắn, trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch vụ và Truyền thông Công nghệ cao HTSG thực hiện cộng thưởng vào TKC cho thuê bao qua hệ thống nạp tiền trực tuyến top-up STT Trường hợp Cú pháp gửi 9876 Nội dung Cước phí Ghi chú I ĐĂNG KÝ VÀ HUỶ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký gói Quiz 1.1 Đăng ký dịch vụ thành công DK, OK, ON, G, K, P, hoặc Q MT1: Gửi từ Brandname: KHOKIENTHUC (DK) Chúc mừng quý khách đã đăng ký thành công gói Quiz dịch vụ Kiến Thức Vàng. Tham gia trả lời câu hỏi để không bỏ lỡ cơ hội nhận được những phần thưởng hấp dẫn từ dịch vụ. Tham gia SMS Quiz, trả lời đúng và tích lũy điểm, Quý khách vui lòng soạn S gửi 9876(Miễn phí). Giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Q gửi 9876. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5.000đ/ngày - Miễn phí 5 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC và 1 điểm thưởng - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC và 2 điểm thưởng - Trả lời đúng cả 05 liên tiếp câu cộng ngay 20.000đ vào TKC và 3 điểm thưởng MT2: Gửi từ đầu số 9876: Trường hợp KH chưa có bộ mua lẻ (CH)[ID] TRÚNG 5.000đ/10.000đ/20.000đ vào TKC và TÍCH LŨY NGAY 01/02/03 ĐIỂM khi trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án gửi 9876 (miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19002177 (cước cố định). Trường hợp KH chưa sử dụng xong bộ mua lẻ trước đó. Quý khách vui lòng hoàn thành bộ câu hỏi trước đó và soạn S gửi 9876 để nhận bộ câu hỏi Quiz. 1.2 Đăng ký không thành công do đã đăng ký trước đó DK, OK, ON, G, K, P, hoặc Q Quý khách đã tham gia dịch vụ Kiến Thức Vàng nên không cần tham gia lại. Soạn S gửi 9876 để bắt đầu trả lời câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản DK, OK, ON, G, K, P, hoặc Q Hệ thống đã ghi nhận yêu cầu đăng ký gói Quiz của Quý khách. Tài khoản chính của quý khách không đủ tiền để nhận ưu đãi từ dịch vụ Kiến thức vàng. Vui lòng nạp thẻ để tham gia trả lời câu hỏi khi dịch vụ ghi nhận cước thành công. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Q gửi 9876. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://khokienthuc.vn hoặc LH 19002177 (1000đ/p). 0đ 2 Huỷ gói Quiz 2.1 Huỷ thành công HUY Q Quýkháchđã hủy thành công gói Quiz dịch vụ Kiến Thức Vàng và bỏ lỡ cơ hội nhận được nhiều phần thưởng hấp dẫn. Để tham gia lại, soạn DK gửi 9876 (cước phí: 5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó Hủy không thành công do quý khách chưa tham gia dịch vụ Kiến Thức Vàng trước đó. Để tham gia, soạn DK gửi 9876 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Đăng ký gói Vàng 3.1 Đăng ký thành công V, DKV MT1: Gửi từ Brandname: KHOKIENTHUC (DK) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn mỗi ngày từ gói Vàng dịch vụ Kiến thức Vàng. Gói cước tự động gia hạn với giá cước 0đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY V gửi 9876. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ - Không có câu hỏi miễn phí - Không giới hạn lượt mua lẻ bộ câu hỏi/ngày MT2: Gửi từ đầu số 9876: Soạn CH gửi 9876 để tham gia trả lời câu hỏi trúng 5.000/10.000/20.000đ vào TKC. Giá cước 10.000/15.000/30.000/câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Đăng ký không thành công do đã đăng ký gói Vàng trước đó V, DKV Quý khách đã tham gia dịch vụ Kiến thức Vàng nên không cần tham gia lại. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Hủy gói Vàng 4.1 Huỷ thành công HUY V Quý khách đã hủy thành công gói Vàng dịch vụ Kiến thức Vàng và bỏ lỡ cơ hội nhận được nhiều phần thưởng hấp dẫn. Để tham gia lại, soạn DK gửi 9876 (5000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.2 Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ trước đó HUY V Hủy không thành công do Quý khách chưa tham gia dịch vụ Kiến thức Vàng trước đó. Để tham gia, soạn DK gửi 9876 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ II SỬ DỤNG DỊCH VỤ 1 Khách hàng tham gia SMS Quiz 1.1 Nhận bộ 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày Lần đầu tiên trong ngày S gửi 9876 (CH) TRÚNG 5.000đ/10.000đ/20.000đ vào TKC và TÍCH LŨY NGAY 01/02/03 ĐIỂM khi trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi: [ID][Nội dung câu hỏi]. Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án gửi 9876 (miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19002177 (cước cố định). 0đ - Từ các lần gia hạn tiếp theo, soạn S gửi 9876 để nhận câu hỏi. -Mỗi ngày khách hàng chỉ được soạn S để lấy câu hỏi 1 lần, trong thời gian từ 6h sáng đến 22h tối. 1.2 Từ lần thứ hai S gửi 9876 Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Chi tiết LH 19002177 (cước cố định). 0đ 1.3 Trả lời đúng câu hỏi miễn phí (từ câu 1-4) A,B,C hoặc D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã có câu trả lời đúng cho câu hỏi [ID]. 0đ MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 1.4 Trả lời sai câu hỏi miễn phí (từ câu 1-4) A,B,C hoặc D MT1: (SAI) Rất tiếc, đáp án của bạn cho câu hỏi [ID] chưa chính xác. 0đ MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 1.5 Trả lời quá thời gian quy định (từ câu 1-4) A,B,C hoặc D MT1:(CH) Rất tiếc, đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. 0đ Thời gian trả lời câu hỏi quy định từ 15 đến 45 giây tùy theo độ khó của câu hỏi MT2: Tiếp tục cơ hội trúng thưởng ở câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 1.6 Trả lời đúng tất cả 5 câu hỏi và nhận được thưởng A,B,C hoặc D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. 0đ - Cộng tiền luôn cho khách hàng - Trả lời đúng 03 câu liên tiếp trúng 5.000đ vào TKC và 1 điểm thưởng. - Trả lời đúng 04 câu liên tiếp trúng 10.000đ vào TKC và 2 điểm thưởng. - Trả lời đúng cả 05 liên tiếp câu cộng ngay 20.000đ vào TKC và 3 điểm thưởng MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC và tích {…} điểm. Mời bạn tiếp tục soạn S gửi 9876 vào ngày mai để tiếp tục tham gia trò chơi. 1.7 Trả lời sai câu thứ 5- Kết thúc cả 5 câu hỏi- Được nhận thưởng A,B,C hoặc D MT1: (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. 0đ MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC và tích {…} điểm. Mời bạn tiếp tục soạn S gửi 9876 vào ngày mai để tiếp tục tham gia trò chơi. 1.8 Quá thời gian trả lời câu thứ 5- Kết thúc cả 5 câu hỏi- Được nhận thưởng A,B,C hoặc D MT1: (SAI) Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. 0đ MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (…) câu hỏi liên tiếp ngày hôm nay. Giải thưởng […] đ sẽ được cộng vào TKC và tích {…} điểm. Mời bạn tiếp tục soạn S gửi 9876 vào ngày mai để tiếp tục tham gia trò chơi. 1.9 Trả lời đúng câu thứ 5- Kết thúc cả 5 câu hỏi- Không được nhận thưởng A,B,C hoặc D (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Mời bạn tiếp tục soạn S gửi 9876 vào ngày mai để tiếp tục tham gia trò chơi. 0đ 1.10 Trả lời sai câu thứ 5- Kết thúc cả 5 câu hỏi- Không được nhận thưởng A,B,C hoặc D (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Mời bạn tiếp tục soạn S gửi 9876 vào ngày mai để tiếp tục tham gia trò chơi. 0đ 1.11 Quá thời gian trả lời câu thứ 5- Kết thúc cả 5 câu hỏi- Không được nhận thưởng A,B,C hoặc D (SAI) Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn có […] câu trả lời đúng liên tiếp. Mời bạn tiếp tục soạn S gửi 9876 vào ngày mai để tiếp tục tham gia trò chơi. 0đ 1.12 Thông báo cộng thưởng giải tuần cho KH Chúc mừng quý khách vừa được nhận 500.000đ vào TKC từ dịch vụ Kiến Thức Vàng. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ MT gửi từ hệ thống ngoài sau khi cộng thưởng giải tuần cho KH. 1.13 Thông báo cộng thưởng giải tháng cho KH Chúc mừng quý khách vừa được nhận 5.000.000đ vào TKC từ dịch vụ Kiến Thức Vàng. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ MT gửi từ hệ thống ngoài sau khi cộng thưởng giải tháng cho KH. 1.15 Khi chưa đăng ký dịch vụ , soạn S gửi 9876 S Yêu cầu nhận câu hỏi không thành công do Quý khách chưa tham gia dịch vụ Kiến thức vàng trước đó. Để tham gia, soạn DK gửi 9876 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). 2 Tham gia trả lời câu hỏi gói Vàng 2.1 Soạn tin nhận câu hỏi tự hệ thống CH (CH) Nhận ngay x.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] 1. Nội dung đáp án 1 2. Nội dung đáp án 2 3. Nội dung đáp án 3 4. Nội dung đáp án 4 Soạn 1,2,3,4 tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Miễn phí Mức cước của câu hỏi, giải thưởng gồm nhiều cấp độ khác nhau và được hệ thống gửi lần lượt đến khách hàng. 2.2 Trả lời đúng câu (từ câu 1-14) 1/2/3/4 MT1: (Dung) Xuất sắc, bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Giải thưởng x.000đ sẽ được cộng vào TKC. Quy định trong MT câu hỏi MT2: (CH) Nhận ngay x.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] 1. Nội dung đáp án 1 2. Nội dung đáp án 2 3. Nội dung đáp án 3 4. Nội dung đáp án 4 Soạn 1,2,3,4 tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 2.3 Trả lời sai câu (từ câu 1-14) 1/2/3/4 MT1: (Sai) Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Quy định trong MT câu hỏi MT2: (CH) Nhận ngay x.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] 1. Nội dung đáp án 1 2. Nội dung đáp án 2 3. Nội dung đáp án 3 4. Nội dung đáp án 4 Soạn 1,2,3,4 tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 2.4 Trả lời quá thời gian câu hỏi lần 1,2 (từ câu 1-14) 1/2/3/4 MT1: (Sai) Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn chỉ được phép trả lời quá thời gian 02 lần/ngày. Miễn phí MT2: (CH) Nhận ngay x.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] 1. Nội dung đáp án 1 2. Nội dung đáp án 2 3. Nội dung đáp án 3 4. Nội dung đáp án 4 Soạn 1,2,3,4 tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 2.5 Trả lời quá thời gian câu hỏi lần 3 (từ câu 1-14) 1/2/3/4 (Sai) Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn đã trả lời quá thời gian 02 lần ngày hôm nay. Mời bạn tham gia trả lời câu hỏi để có cơ hội trúng thưởng vào ngày mai. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng! Miễn phí 2.6 Trả lời đúng câu hỏi thứ 15 trong ngày. 1/2/3/4 (DUNG) Xuất sắc! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Giải thưởng X.000đ sẽ được cộng vào TKC. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, hẹn gặp lại bạn trong trò chơi lần sau. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng! Quy định trong MT câu hỏi 2.7 Trả lời sai câu hỏi thứ 15 trong ngày 1/2/3/4 (SAI) Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, mời bạn tiếp tục tham gia trò chơi vào ngày mai. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng! Quy định trong MT câu hỏi 2.8 Trả lời quá thời gian câu hỏi thứ 15 trong ngày 1/2/3/4 (SAI) Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, hẹn gặp lại bạn trong trò chơi lần sau. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng! Miễn phí 2.9 Trả lời nhưng không đủ tiền trong tài khoản 1/2/3/4 Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Trân trọng! Miễn phí 2.10 Soạn yêu cầu lấy câu hỏi khi đã trả lời hết câu hỏi trong ngày CH Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong ngày hôm nay, hẹn gặp bạn trong trò chơi lần sau. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng! Miễn phí 2.11 Soạn yêu cầu lấy câu hỏi khi chưa hoàn thành bộ câu hỏi gói Quizz hoặc mua lẻ CH Quý khách vui lòng hoàn tất bộ câu hỏi trước đó và soạn CH gửi 9876 để nhận câu hỏi lẻ. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). Trân trọng! Miễn phí 2.12 Soạn yêu cầu khi chưa đăng ký gói vàng CH Yêu cầu nhận câu hỏi không thành công do Quý khách chưa tham gia dịch vụ Kiến thức vàng trước đó. Để tham gia, soạn V gửi 9876 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 0đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Miễn phí Mua lẻ bộ câu hỏi khi đăng ký dịch vụ SMS Quiz hoặc gói Vàng 2.13 Nhắn tin mua lẻ bộ câu hỏi thành công MUA 5/10/20/30/40/50 (CH) TRÚNG X.000đ vào TKC khi trả lời đúng 3 câu hỏi liên tiếp: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 5.000đ 10.000đ 20.000đ 30.000đ 40.000đ 50.000đ Cước phí tương ứng với lựa chọn của khách hàng 2.14 Trả lời đúng câu mua lẻ (1-2) A,B,C hoặc D (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã có câu trả lời đúng cho câu hỏi [ID]. Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 0đ 2.16 Trả lời sai câu mua lẻ(1-2) A,B,C hoặc D (SAI) Rất tiếc, đáp án của bạn cho câu hỏi [ID] chưa chính xác. Tiếp tục thử thách bản thân với câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 0đ 2.17 Trả lời quá thời gian quy định(1-2) A,B,C hoặc D Rất tiếc, đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Tiếp tục thử thách bản thân với câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177(1000đ/p). 0đ 2.22 Trả lời đúng cả bộ 3 câu hỏi - nhận được thưởng A,B,C hoặc D MT1: (DUNG) Tuyệt vời, đáp án của bạn cho câu hỏi [ID] chính xác. 0đ MT2: Bạn đã trả lời đúng cả 3 câu hỏi trong thời gian hợp lệ. Giải thưởng X.000đ sẽ được cộng vào TKC. Soạn MUA 5/10/20/30/40/50 gửi 9876 để tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi. Giá cước xx.000đ/bộ 3 câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2.23 Trả lời đúng câu 3 - Nhưng không đủ điều kiện nhận thưởng A,B,C hoặc D (MT1): (DUNG) Tuyệt vời, đáp án của bạn cho câu hỏi [ID] chính xác. 0đ MT2: Bạn chưa nhận được tiền thưởng do chỉ trả lời đúng [0/1/2] câu hỏi trong thời gian hợp lệ. Soạn MUA 5/10/20/30/40/50 gửi 9876 để tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi. Giá cước xx.000đ/bộ 3 câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2.24 Trả lời sai câu 3 - Hoàn thành bộ câu hỏi mua lẻ A,B,C hoặc D (Sai) Rất tiếc, đáp án của bạn cho câu hỏi [ID] chưa chính xác. Bạn chưa nhận được tiền thưởng do chỉ trả lời đúng [0/1/2] câu hỏi trong thời gian hợp lệ. Soạn MUA xx gửi 9876 để tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi. Giá cước xx.000đ/bộ 3 câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.25 Trả lời quá thời gian quy định - Hoàn thành bộ câu hỏi mua lẻ A,B,C hoặc D (Sai) Rất tiếc, đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được tiền thưởng do chỉ trả lời đúng [0/1/2] câu hỏi trong thời gian hợp lệ. Soạn MUA xx gửi 9876 để tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi. Giá cước xx.000đ/bộ 3 câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.26 Nhắn tin mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do không đủ tiền MUA 5/10/20/30/40/50 Tài khoản của bạn không đủ để mua lẻ bộ câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.27 Nhắn tin mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa đăng ký dịch vụ MUA 5/10/20/30/40/50 Quý khách mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Kiến Thức Vàng. Để tham gia, soạn DK gửi 9876 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). 0đ 2.28 Nhắn tin mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa trả lời hết bộ câu hỏi Quiz/bộ mua lẻ trước đó MUA 5/10/20/30/40/50 Quý khách mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa trả lời hết bộ câu hỏi trước đó. Vui lòng hoàn tất trả lời bộ câu hỏi và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.29 Đang trả lời câu hỏi bộ câu hỏi lẻ, đăng ký gói Quiz Đã đăng ký gói Quiz DK, OK, ON, G, K, P, hoặc Q Quý khách đã tham gia dịch vụ Kiến thức Vàng nên không cần tham gia lại. Vui lòng soạn AG gửi 9876 để hoàn thành bộ câu hỏi trước đó. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Chưa đăng ký gói Quiz DK, OK, ON, G, K, P, hoặc Q MT đăng ký thành công dịch vụ Quiz Bộ 3 câu hỏi lẻ sẽ hủy 3 TRA CỨU ĐIỂM  3.1 Kiểm tra điểm tích lũy KTD Bạn đã tích lũy được [Số điểm] điểm trong tuần và [Số điểm] điểm trong tháng; đứng trong TOP {…} trong tuần, TOP {…}. Tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và giành các giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ Giải tuần: Bắt đầu từ ngày 6h sáng Thứ 2 đến 22h Chủ nhật hàng tuần. Giải tháng: Bắt đầu từ ngày 6h sáng ngày 1 đến 22h ngày cuối cùng của tháng. IV BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ DỊCH VỤ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng dịch vụ (GH) Nâng cao kiến thức - Nhận thưởng tức thì cùng Kiến Thức Vàng! Soạn S gửi 9876 để tham gia trả lời các câu hỏi thú vị và nhận những phần thưởng hấp dẫn. Quý khách đang sử dụng gói Quiz dịch vụ Kiến Thức Vàng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Q gửi 9876. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Thông báo định kỳ cho KH đang tham gia gói Vàng (GH) Nâng cao kiến thức - Nhận thưởng tức thì cùng Kiến Thức Vàng! Soạn MUA XX gửi 9876 để tham gia trả lời các câu hỏi thú vị và nhận những phần thưởng hấp dẫn. Quý khách đang sử dụng gói Vàng dịch vụ Kiến Thức Vàng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY V gửi 9876. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ V CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC 1 Tra cứu thông tin thuê bao  1.1 Khi đang dùng gói Quiz KT Quý khách đang sử dụng gói Quiz dịch vụ Kiến Thức Vàng. Đăng ký từ [hh:mm:ss dd/mm/yyyy]. Hạn sử dụng tới [hh:mm:ss dd/mm/yyyy]. Giá cước 5.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Q gửi 9876. Gói Vàng dịch vụ Kiến Thức Vàng. Đăng ký từ [hh:mm:ss dd/mm/yyyy]. Hạn sử dụng tới [hh:mm:ss dd/mm/yyyy]. Giá cước 0đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY V gửi 9876. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Kiến Thức Vàng. Để đăng ký sử dụng dịch vụ soạn ngay DK gửi 9876. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết soạn HD gửi 9876 hoặc liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Nhắn tin tham gia ngoài thời gian quy định T Đã quá thời gian trả lời câu hỏi theo quy định. Vui lòng tham gia trả lời câu hỏi trong thời gian từ 6h00 đến 22h00 hàng ngày. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Lấy câu hỏi tiếp theo khi chưa trả lời xong bộ câu hỏi trong ngày. AG (CH) Rất tiếc, đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Tiếp tục cơ hội trúng thưởng ở câu hỏi: [ID]: Nội dung câu hỏi A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A,B,C,D tương ứng với đáp án. Trả lời trước hh:mm. Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). 0đ - Khi khách hàng đang chưa trả lời hết bộ câu hỏi Quiz hoặc bộ câu hỏi mua lẻ. - Câu hỏi liền trước chưa trả lời, còn thời gian trả lời vẫn sẽ được tính là quá thời gian và được trả câu hỏi tiếp theo trong bộ câu hỏi chưa hoàn thành. 5 Lấy câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành bộ câu hỏi trong ngày. AG Qúy khách hàng đã hoàn thành bộ câu hỏi. Soạn MUA 5/10/20/30/40/50 gửi 9876 để tham gia trả lời câu hỏi trúng 10.000/20.000/40.000/60.000/80.000/100.000đ vào TKC. Giá cước 5.000/10.000/20.000/30.000/40.000/50.000đ/bộ 3 câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn HUY (mã gói) gửi 9876.Chi tiết soạn HD gửi 9876 liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Hướng dẫn chơi HD Kiến Thức Vàng! Để đăng ký gói Quiz, soạn DK gửi 9876 (5.000đ/ngày) Để đăng ký gói Vàng, soạn V gửi 9876 (0đ/ngày) Hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 9876.(mã gói Quiz: Q; mã gói Vàng: V) Để mua thêm bộ câu hỏi, soạn MUA 5/10/20/30/40/50 gửi 9876. Để kiểm tra điểm soạn KTD gửi 9876. Để lấy câu hỏi tiếp theo khi chưa hoàn thành bộ câu hỏi AG gửi 9876. Soạn A,B,C,D gửi 9876 để chọn đáp án cho câu hỏi và nhận những giải thưởng hấp dẫn của chương trình. Để từ chối nhận tin từ dịch vụ, soạn TC gửi 9876 (miễn phí). Để đồng ý nhận tin từ dịch vụ, soạn QC gửi 9876 (miễn phí). Chi tiết liên hệ 19002177 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Từ chối quảng cáo Từ chối nhận tin Quảng cáo từ dịch vụ TC Qúy khách đã từ chối nhận thông tin QC từ đầu số 9876. Để nhận lại thông tin QC, soạn QC gửi 9876. Để biết thêm thông tin chi tiết LH 19002177 (1000đ/phút). Trân trọng! 0đ 8 Đăng ký nhận lại tin Quảng cáo từ dịch vụ QC Qúy khách đã đồng ý nhận thông tin QC từ đầu số 9876. Để biết thêm thông tin chi tiết LH 19002177 (1000đ/phút). Trân trọng! 0đ 