 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao KHÔNG sử dụng bất kỳ gói nào trong 02 gói Aloradio (ngày) và Happycall (ngày) đối với combo (01) hoặc gói Alomusic (ngày) và Happycall (ngày) đối với combo (02) tại thời điểm bắt đầu CTKM Không bao gồm các thuê bao: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ; Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo; Thuê bao thuộc tập Do not call; Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. NỘI DUNG: a. Khuyến mãi: Tặng 10.000 VNĐ vào TKC khi đăng ký thành công một trong các combo gói cước Aloradio (ngày) - dịch vụ Thoại tích hợp radio/nhạc và gói cước Happycall (ngày) - dịch vụ Happycall thuộc combo (01); hoặc gói cước Alomusic (ngày) - dịch vụ Thoại tích hợp radio/nhạc và gói cước Happycall (ngày) - dịch vụ HappyCall thuộc combo (02) theo các cú pháp quy định. Duy trì các gói trong trong combo tối thiểu 72h để nhận tiền. b. Cú pháp đăng ký: Gói combo Cú pháp chính Cú pháp phụ Kênh truyền thông cú pháp phụ Combo (01): Gói Aloradio (ngày) + Happycall (ngày) HR gửi 9079 HR1, HR2 Các kênh truyền thông khác: Google Adwords, Facebook, báo chí, phát thanh truyền hình,… HR3, HR4 HR5, HR6 Combo (02): Gói Alomusic (ngày) + Happycall (ngày) HM gửi 9079 HM1, HM2 HM3, HM4 HM5, HM6 c. Giá cước: Gói cước Dịch vụ Chu kỳ Giá cước Aloradio (ngày) Thoại tích hợp radio/nhạc 01 ngày 3.000đ Alomusic (ngày) 01 ngày 3.000đ Happycall ngày Happycall 01 ngày 2.000đ 3. QUY ĐỊNH: - Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới theo cú pháp HR hoặc HM (hoặc các cú pháp phụ trong bảng I.3) gửi 9079 và đủ điều kiện hưởng khuyến mại sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính bao gồm: Thuê bao phải duy trì thành công tất cả các gói cước của combo trong vòng 72h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công; trừ cước thành công đủ 3 lần đối với gói Aloradio/Alomusic và 2 lần đối với gói Happycall. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên hoặc đăng ký các kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. - Cách thức tham gia: Khách hàng thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp: Combo Aloradio + Happycall ngày: HR hoặc cú pháp phụ gửi 9079. Combo Alomusic + Happycall ngày: HM hoặc cú pháp phụ gửi 9079. Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Aloradio/Alomusic và Happycall (ngày) gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó - Quy định về cộng tiền cho tài khoản: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải lần đầu tiên đăng ký thành công 2 gói cước trong combo; duy trì đủ 03 ngày liên tiếp các gói cước và phát sinh cước tối thiểu 03 ngày đối với gói Aloradio/Alomusic và 02 ngày đối với gói Happycall (ngày) kể từ thời điểm đăng ký Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup cho khách hàng Các thuê bao đã đăng ký gói combo rồi đăng ký lại lần 2 trở đi, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian trả giải thưởng khuyến mại: trong thời hạn 48h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng 4. TIN NHẮN: Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 GÓI CƯỚC (ALORADIO + HAPPYCALL HOẶC ALOMUSIC + HAPPYCALL) Thuê bao đăng ký thành công combo Thuê bao đăng ký thành công Aloradio + Happycall hoặc Alomusic + Happycall Hệ thống các dịch vụ gửi thông tin thuê bao đăng ký thành công để hệ thống 1365 gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM HR, HR1, HR2, HR3, HR4, HR5, HR6 hoặc HM, HM1, HM2, HM3, HM4, HM5, HM6 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công gói Happycall ngày (dv Happycall) gửi từ 1365: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Happycall. MT2: MT đăng ký thành công gói Aloradio/Alomusic gửi từ 999 MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM gửi từ 1365: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi "	"Đăng ký liền tay - kết nối thoại ngay"	" với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước combo trong vòng 72h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ CỦA COMBO Thuê bao đăng ký thành công Happcall (ngày), không đăng ký thành công Aloradio (ngày) đối với combo (01) Thuê bao đăng ký thành công Happycall (ngày) không đăng ký thành công Alomusic (ngày) đối với combo (02) Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp HR, HR1, HR2, HR3, HR4, HR5, HR6 hoặc HM, HM1, HM2, HM3, HM4, HM5, HM6 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công Happycall ngày (dv Happycall) gửi từ 1365: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Happycall. MT2: MT đăng ký không thành công gói Aloradio/Alomusic (gửi từ 999). MT3: Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi "	"Đăng ký liền tay - kết nối thoại ngay"	" hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký aloradio soạn DK R gửi 999 (3.000đ/ngày); đăng ký Alomusic soạn DK AM gửi 999 (3.000đ/ngày); để đăng ký dịch vụ Happycall, soạn DK CALL1 gui 1365 (2.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đăng ký không thành công gói Happycall (ngày), đăng ký thành công Aloradio ngày đối với combo (01). Thuê bao đăng ký không thành công Happycall (ngày), đăng ký thành công Alomusic (ngày) đối với combo (02) Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp MT1: MT đăng ký không thành công Happycall ngày (dv Happycall) gửi từ 1365: MT đăng ký không thành công của dịch vụ Happycall. MT2: MT đăng ký thành công gói Aloradio/Alomusic (gửi từ 999) MT3: Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi "	"Đăng ký liền tay - kết nối thoại ngay"	" hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký aloradio soạn DK R gửi 999 (3.000đ/ngày); đăng ký Alomusic soạn DK AM gửi 999 (3.000đ/ngày); để đăng ký dịch vụ Happycall, soạn DK CALL1 gui 1365 (2.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! TRƯỜNG HỢP KHÔNG ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CTKM Thuê bao đã đăng ký thành công combo trước đó, tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM HR, HR1, HR2, HR3, HR4, HR5, HR6 hoặc HM, HM1, HM2, HM3, HM4, HM5, HM6 gửi 9079 Quy khach da dang ky thanh cong chuong trinh khuyen mai cua MobiFone tu truoc. Xin cam on! Gửi từ 9079 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090. Gửi từ 9079 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên và/hoặc đăng ký kênh khác SMS sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thông báo cho TB đủ điều kiện trúng thưởng Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Đăng liền tay - Kết nối thoại ngay"	" của MobiFone. Bạn sẽ nhận được 10.000đ vào TKC trong vài ngày tới. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ 1365 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong 48h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Toup. MT2: từ đầu số 1365 (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Đăng liền tay - Kết nối thoại ngay"	" của dịch vụ [Aloradio/Alomusic]. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 