 1. Đăng ký dịch vụ: Khách hàng có tài khoản tại VCB, đăng ký dịch vụ Internet Banking và SMS Banking của VCB. 2. Các bước thanh toán: a. SMS banking: TB trả trước soạn tin nhắn VCB_nap _<số tiền> N gửi tới 8170 - cước phí 1.000đ/sms - các mệnh giá từ 30.000đ trở lên ( N : viết tắt của chữ "	"nghìn"	") Ví dụ: KH muốn nạp 50.000đ sẽ soạn tin nhắn VCB_nạp_50 N gởi 8170 b. Internet banking: - Bước 1: Khách hàng đăng nhập ngân hàng trực tuyến của VCB tại trang : https//www.vietcombank.com.vn Nhập tên truy cập, mật khẩu, nhập chuỗi ký tự và chọn Đăng nhập - Bước 2: Tại menu , chọn Thanh toán/Thanh toán hóa đơn - Bước 3: Tại giao diện thanh toán hóa đơn,khách hàng lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ và nhập Mã khách hàng. Chọn Xác nhận để tiếp tục thực hiện thanh toán: - Bước 4: Giao diện hiển thị thông tin nợ cước của thê bao. Khách hàng lựa chọn hình thức nhận mã GD (Qua SMS/sử dụng thẻ EMV) Nhập Mã kiểm tra Chọn Chấp nhận để tiếp tục thanh toán - Bước 5: Khách hàng nhận mã GD (OTP) theo hình thức đã lựa chọn và nhập OTP để xác thực thanh toán. Chọn Thanh toán để xác nhận - Bước 6: Khách hàng nhận thông báo kết quả giao dịch. 1. Đăng ký: KH mở tài khoản và có thẻ ATM tại các ngân hàng có cung cấp dịch vụ. Khách hàng phải đăng ký mật khẩu thanh toán cước qua ATM với MobiFone bằng c ú pháp: MK_xxxxxx gửi 9223. 2. Các bước thanh toán: Bước 1: Cho thẻ ATM vào máy ATM và nhập số PIN của thẻ. Bước 2 : Chọn mục "	"TT cước phí dịch vụ"	" Bước 3: Chọn mục "	"Mobifone VMS"	" Bước 4: Khu vực (Mobifone KV1/KV2/KV3/KV4/KV5/KV6) - Chọn khu vực theo địa chỉ thanh toán cước của thuê bao. Bước 5: Có 2 trường hợp: TH1: Thanh toán lần đầu: chọn "	"Nhập lại"	" => Nhập TB và password của TB KH muốn thanh toán. TH2: Đã thanh toán trước đó: Máy ATM sẽ hiển thị màn hình tên địa chỉ và số thuê bao thanh toán lần trước => chọn thực hiện => nhập password c ủ a TB. Bước 6: ATM hiển thị TT : tên KH, đ ịa chỉ thanh toán của khách hàng , tiền cước nợ. Nếu chấp nhận thanh toán số tiền nợ chọn "	"Đồng ý"	". Nếu muốn thay đổi số tiền thanh toán thì chọn "	"Nhập lại"	" rồi chọn "	"Đồng ý"	". Bước 7: Máy ATM thực hiện trừ cước vào hệ thống Billing và sẽ hỏi lại KH có muốn in biên lai hay không? Chọn "	"Có"	" để in biên lai và kết thúc Chọn "	"Không"	" từ chối in biên lai và kết thúc. Bước 8: Kết thúc giao dịch thanh toán, hệ thống máy hỏi có muốn thực hiên các giao dịch khác không? Chọn "	" Có"	" để thực hiện các giao dịch khác. Chọn "	" Không"	" để kết thúc giao dịch, máy sẽ nhả thẻ ra. 1. Điều kiện sử dụng dịch vụ: - Để thực hiện thanh toán được trên Ebank, chủ thẻ cần đăng kí sử dụng dịch vụ thanh toán qua Internet và nhận OTP (One Time Password) của ngân hàng 2. Các bước thực hiện giao dịch: - Bước 1: KH vào trang Ebank tại địa chỉ: http//www.ebank.vnexpress.net . Chọn dịch vụ Smart Billing - Thanh toán cước cho thuê bao trả sau: - Bước 2: Tại giao diện tiếp theo, KH Chọn nhà cung cấp DV Nhập số thuê bao và số tiền thanh toán. Chọn Thanh toán để tiếp tục thực hiện giao dịch Chọn Nhập lại để thay đổi thông tin đã nhập Nhà cung cấp dịch vụ chọn: VMS Mobifone - Bước 3: Chuyển sang cổng thanh toán Smartlink. Tại đây, KH nhập thông tin thẻ để xác thực - KH sẽ nhập: Họ và tên chủ thẻ Số thẻ Ngày phát hành/ ngày hết hạn thẻ Chọn Thanh toán để tiến hành xác thực - Bước 4 : Xác thực thanh toán (xác thực OTP). KH được yêu cầu nhập OTP để xác thực thông tin thanh toán. Tùy vào loại thẻ KH sử dụng, hệ thống sẽ tự động chuyển đến trang xác thực OTP tương ứng: - KH sẽ nhập: Tên truy cập: là tên truy cập DV Internet Banking. Mật khẩu: là mật khẩu đăng nhập Internet Banking Mật khẩu OTP: KH nhắn tin đến đầu số 8170 theo cú pháp hướng dẫn để nhận OTP. Chuỗi ký tự hiển thị: chuỗi ký tự hiển thị góc bên phải màn hình. Click vào: "	"Tôi chấp nhận tất cả các điều khoản thanh toán của Vietcomb ank "	" và chọn Thanh toán để xác thực thanh toán. KH nhận mã giao dịch OTP theo hình thức đăng ký và nhập mã OTP để xác nhận giao dịch: KH vào trang www.mobifone.com.vn , 