 1 . THỜI GIAN TRIỂN KHAI: T ừ 31/08/2021 - 25/11/2021 . Từ 26/11/2021 - 23/02/2022 . Từ 21/05/2022 - 18/08/2022 Từ 19/08/2022 - 16/11/2022 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 72h gói cước thuê bao ngày của DV mBacsy (mã gói: SK ) trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect , TB của CBCNV Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương. 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Thành tiền (VNĐ) Giải cộng 10.000đ hoặc 1GB Data tốc độ cao 31/08/2021 - 25/11/2021 Cộng 10.000đ vào TK chính hoặc 1GB Data tốc độ cao 9.000 (*) 90.000.000 26/11/2021 - 23/02/2022 9.000 (*) 90.000.000 21/05/2022 - 18/08/2022 9.000 (*) 90.000.000 19/08/2022 - 16/11/2022 9.000 (*) 90.000.000 - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng . (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng thưởng mỗi đợt. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan. 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản khách hàng và có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày, kể từ ngày cộng. Giải cộng tiền sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng trực tuyến top-up vào tài khoản chính khách hàng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương chịu trách nhiệm chi trả. 4 . NỘI DUNG: a. Cú pháp SMS đăng ký: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Tính năng gói cước Quyền lợi CTKM Gói Thuê bao 01 ngày XN gửi 1054 HUY gửi 1054 05 phút gọi tổng đài 1054 miễn phí mỗi ngày Cộng 10.000 đồng vào TKC XN1 hoặc XN2 gửi 1054 Cộng 1GB data tốc độ cao TB tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ (hiệu lực 24 giờ tính từ thời điểm đăng ký). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói là 3.000đ/ ngày . b. Cách thức tham gia: KH đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp XN (hoặc XN1 hoặc XN2 ) gửi 1054 . Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng Tiền hoặc Data vào tài khoản . Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, TB không đủ điều kiện tham gia CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành. Nếu TB đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XN (hoặc XN1 hoặc XN2) hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng data. c . Cách thức xác định trúng thưởng: TB được hưởng KM cộng thưởng khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB chưa từng đăng ký gói cước Thuê bao Ngày (SK), đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM; Duy trì gói cước trong vòng 72h và phải gia hạn thành công (bao gồm 01 ngày đầu miễn cước và 02 lần trừ cước thành công). Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cộng 1GB data tốc độ cao hoặc 10.000 đồng vào tài khoản chính trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Các TB đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước thuê bao Ngày SK cho đến khi xét thưởng. Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi cộng thưởng. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. TB sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. d. Quy định cộng thưởng cho KH: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho KH và sẽ chủ động nạp thưởng vào tài khoản data cho TB dưới hình thức cộng data trực tuyến . Thời gian nạp thưởng: Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện cộng data, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính hoặc 1GB data tốc độ cao (data có thời hạn sử dụng trong 10 ngày, kể từ ngày được cộng), cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM . N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho TB. Quy trình nạp data: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia. Bước 2: Sau khi cộng data cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco , Số điện thoại được cộng thưởng, Lưu lượng data, Thời gian cộng, Trạng thái: Thành công/ Không thành công, Nội dung thông báo đến KH. Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. Quy trình nạp tiền: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Topup airtime của Công ty Cổ phần truyền thông và quảng cáo Ánh Dương (Hệ thống hợp tác với VNPT Epay). Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm thông tin: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH, Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua Topup airtime lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. e. Kịch bản tính cước: - Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước : Gói cước thuê bao Ngày (SK) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực 24 giờ tính từ thời điểm đăng ký. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/01/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/01/2022 đến 14h59’59s ngày 11/01/2022. Gói cước tự động gia hạn nếu không hủy dịch vụ. - Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính . Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ . Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. g. Các quy định khác: Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Truyền thông và Quảng cáo Ánh Dương có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5 . TIN NHẮN: STT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 TB đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại XN1 / XN2 gửi 1054 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Mỗi ngày Quý khách có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Miễn phí 01 ngày, sau KM giá cước 3.000đ/ ngày . Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 1GB Data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày từ CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà liền tay"	" dv mBacsy. Duy trì dịch vụ sau 72h để nhận thưởng. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! XN gửi 1054 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Tổng đài tư vấn y tế mBacsy 1054. Mỗi ngày Quý khách có 5 phút gọi miễn phí để nghe tư vấn sức khỏe từ những bác sỹ, giáo sư hàng đầu, từ phút 6 cước cuộc gọi 2.000đ/phút. Miễn phí 01 ngày, sau KM giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1054. Chi tiết truy cập http://mbacsy.com hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà liền tay"	" dv mBacsy. Duy trì dịch vụ sau 72h để nhận thưởng. Chi tiết liên hệ: 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận KM Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà liền tay"	" dv mBacsy. Soạn KT DC gửi 9034 để kiểm tra data. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! Hoặc: (CT) Chúc mừng Quý khách được 10.000 đồng vào tài khoản chính khi tham gia CTKM "	"Đăng ký ngay - Quà liền tay"	" dv mBacsy. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 3 T rường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 