 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 72h gói cước Nhà nông 4.0 dịch vụ Nhà nông xanh trong thời gian diễn ra CTKM (miễn cước ngày đầu tiên, tương đương 03 lần trừ cước thành công liên tiếp). KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCT VT MobiFone, Cty CP Giải pháp Thời tiết WeatherPlus. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới/duy trì thành công sau 72h gói cước Nhà nông 4.0 sẽ được nhận 10.000đ vào TKC hoặc 1GB Data tốc độ cao a. Cơ cấu giải thưởng: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải cộng tiền vào Tài khoản chính hoặc tặng Data 7/1 - 4/4/2022 Cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB Data tốc độ cao 9.000 (*) 15/4 - 11/7/2022 12/7 - 8/10/2022 14/10/2022 - 11/01/2023 Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền hoặc cộng data . Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan. Đối với giải thưởng là 10.000 đồng: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng trực tuyến top-up vào tài khoản chính khách hàng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chịu trách nhiệm chi trả. Đối với giải thưởng là cộng 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản khách hàng. 1GB Data tốc độ cao cộng cho thuê bao có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày, kể từ ngày cộng. b. Cách đăng ký: Gói cước Cú pháp gửi 1595 Cú pháp hủy Cước phí Quyền lợi CTKM Đăng ký gói Nhà Nông 4.0 DKN/DKN1 Hoặc XNN/XNN1 HUY N gửi 1595 - Miễn phí ngày đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu ((tính từ thời điểm đăng ký tới 24h00 cùng ngày) - Sau khuyến mại: 3.000đ/ngày - Tặng 10.000đ vào TKC sau 72h duy trì DKN2 hoặc XNN2 - Tặng 1GB data tốc độ cao (sử dụng trong 10 ngày) sau 72h duy trì c. Cách thức tham gia : Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống nhắn tin của MobiFone thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn SMS theo cú pháp chương trình quy định. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và có cơ hội được cộng 10.000 đồng vào tài khoản chính hoặc cộng 1 GB data tốc độ cao (hạn sử dụng trong 10 ngày). Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định tại mục 2.b hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại. d. Phương thức tính cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 10/10/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/10/2020 đến 23h59’59s ngày 10/10/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/10/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/10/2020. Phương thức trừ cướcTB MobiFone: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính: Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TBthành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. e. Cách thức xác định trúng thưởng: Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước Nhà nông 4.0, đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM Duy trì gói cước trong vòng 72h và phải gia hạn thành công (bao gồm 01 ngày đầu miễn phí và trừ cước thành công 03 lần). Miễn phí ngày đầu tính từ thời điểm đăng ký đến 24h cùng ngày. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước Nhà nông xanh cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền /data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. f. Các quy định khác: Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 3. QUY ĐỊNH NẠP GIẢI THƯỞNG QUA TOPUP CHO KHÁCH HÀNG: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus Các thuê bao hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 72h nêu trên với thuê bao xét thưởng, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền/ cộng data vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: từ 15h00 ngày n+4 đến 12h00 ngày n+5, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp tiền do Công ty cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TBđủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. Quy trình nạp data tốc độ cao: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Lưu lượng data Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến KH Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. ​​4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước I. Đăng ký gói Nhà Nông 4.0 1 Đăng ký gói cước DKN/DKN1/ DKN2 1595 Yêu cầu xác nhận: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng kí gói cước Nhà Nông 4.0 của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để xác nhận đăng kí dịch vụ, soạn Y N gửi 1595. Yêu cầu đăng kí sẽ bị huỷ trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 2 Đăng ký gói cước khi đang sử dụng 1595 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại: Quý khách đang sử dụng gói cước Nhà Nông 4.0 của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để hủy dịch vụ soạn HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Y N 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Miễn phí ngày đầu, giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2 (Nếu KH soạn DKN/DKN1 ở phần trên) : (KM) Quý khách sẽ được nhận 10.000 đồng vào TKC khi duy trì và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2 (Nếu KH soạn DKN2 ở phần trên): (KM) Tuyệt vời! QK có cơ hội nhận 1GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày khi duy trì và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Y N 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 3.3 Chưa soạn đăng ký đã soạn xác nhận Y N 1595 Nhà Nông 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký, soạn DKN gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 3.4 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Y N 1595 Nhà Nông 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 3.5 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<3000 đồng) >< 3000 đồng) Y N 1595 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0 đồng II. Đăng ký gói Nhà Nông 4.0- cú pháp XNN/XNN1/ XNN2 1 Đăng ký gói lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng) XNN/XNN1 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Miễn phí ngày đầu, giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách sẽ được nhận 10.000 đồng vào TKC khi duy trì và và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng XNN2 MT2: (KM) Tuyệt vời! QK có cơ hội nhận 1GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày khi duy trì và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 2 Đăng ký gói từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày) XNN/XNN1/ XN N2/ 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.000 đồng 3 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<3000 đồng)>< 3000 đồng) XNN/XNN1/ XN N2/ 1595 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0 đồng 4 Thuê bao đăng ký khi đang sử dụng gói cước XNN/XNN1/ XN N2/ 1595 Quý khách đang sử dụng gói cước Nhà Nông 4.0 của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để hủy dịch vụ soạn HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng III. Gia hạn 1 Gia hạn thành công Xem được thông tin thời tiết chuyên sâu và bản tin Nông nghiệp 4.0 trên APP 2 Gia hạn không thành công Không xem được thông tin thời tiết chuyên sâu và bản tin Nông nghiệp 4.0 trên APP IV. Hủy 1 Thành công HUY N 1595 Quý khách đã hủy thành công gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để đăng kí lại, soạn: XNN gửi 1595. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng truy cập http://m.nhanongxanh.vn hoặc liên hệ tổng đài 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 2 Khi chưa đăng ký dịch vụ HUY N 1595 Quý khách chưa đăng ký gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để đăng ký soạn XNN gửi 1595. Chi tiết liên hệ tổng đài 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng V. Cộng thưởng cho Thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng 1 Cộng tiền vào tài khoản cho TB đủ điều kiện hưởng KM trong khung giờ từ 15h00 ngày n+4 đến 12h00 ngày n+5 MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. MT2: (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM ‘Trải nghiệm Hay- Nhận ngay Giải thưởng"	" dịch vụ Nhà Nông Xanh. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). 0 đồng 2 Cộng data vào tài khoản cho TB đủ điều kiện hưởng KM trong khung giờ từ 15h00 ngày n+4 MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống data. MT2 : (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1 GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của Mobifone từ CTKM ‘Trải nghiệm Hay- Nhận ngay Giải thưởng"	" dịch vụ Nhà Nông Xanh. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). 