 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước hoặc trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng của MobiFone ​Từ 15/08/2022 : KH có ARPU thấp hơn giá gói cước trong 03 tháng gần nhất, trong đó, giá các gói cước đơn kỳ tương ứng: CF50 50.000 đồng; CF100 100.000 đồng. Tra cứu Selcare 999 Lưu ý: các TB có profile sau không được đăng kí gói: FCT2,TSFC,FCPV,CFC,TTN,TSFB,FCDN,HAT1,TSDN,TSDB,TSSIP,TS3C,TSVAS 2. NỘI DUNG: 1 CK = 30 ngày a. Gói CF50, CF100 và các gói dài kỳ: Gói cước Giá gói (đ, VAT) Nội dung Thời gian sử dụng Gói CF50 và dài kỳ> Từ 1/9/2022: Khóa kênh đăng ký mới các gói cước quy định trên tất cả các kênh (đăng ký qua SMS, mSocial/VAS online, tất cả các ứng dụng/website đăng ký gói cước (My MobiFone, website MobiFone, My Point,...). Chi tiết CF50 50.000 - Quyền lợi dùng chung: 2,5 30 GB/ 30 ngày data tốc độ cao . Hết dung lượng data của gói cước: hệ thống hạ băng thông xuống 5MB/5MB ở TB chủ nhóm (từ 18/3/2022) 100 phút thoại nội mạng 35 phút thoại ngoại mạng Miễn phí gọi nội nhóm - Đối với thuê bao chủ nhóm: 100 SMS nội mạng, 20 SMS ngoại mạng (đối với thuê bao chủ nhóm); Hết dung lượng data hạ băng thông 5Mb/5Mb. Miễn phí data truy cập ClipTV và 01 tài khoản xem Gói Cơ bản. Đăng nhập và xem cùng lúc trên 02 thiết bị - Đối với thuê bao thành viên: 100 SMS nội mạng, 15 SMS ngo ại mạng Phí thành viên 15.000Đ/30 ngày trừ vào TKC của chủ nhóm, chủ nhóm đăng ký gói cước được miễn phí thành viên. Chu kỳ phí thuê bao thành viên độc lập với chu kỳ gói chính 1CK 3CF50 150.000 3CK 6CF50 300.000 6CK 12CF50 600.000 12CK Gói CF100 và dài kỳ CF100 100.000 - 5 GB data tốc độ cao. Hết dung lượng data của gói cước: hệ thống hạ băng thông 1kbps tương đương dừng kết nối - 200 phút thoại nội mạng - 60 phút thoại ngoại mạng - Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và Cliptv.vn; 01 tài khoản xem nội dung gói Cơ bản trên ClipTV dành cho chủ nhóm đăng ký, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời - Miễn phí gọi nội nhóm - 200 SMS nội mạng, 30 SMS ngoại mạng (đối với thuê bao chủ nhóm). - 100 SMS nội mạng, 15 SMS ngoại mạng (đối với thuê bao thành viên khi đăng ký hoặc gia hạn thành công). - Phí thành viên 15.000Đ/30 ngày trừ vào TKC của chủ nhóm, chủ nhóm đăng ký gói cước được miễn phí thành viên. Chu kỳ phí thuê bao thành viên độc lập với chu kỳ gói chính 1CK 3CF100 300.000 3CK 6CF100 600.000 6CK 12CF100 1.200.000 12CK Gói cước tự động gia hạn và được áp dụng retry trong 30 ngày. Với gói cước dài kỳ: ​ Trường hợp khách hàng không chủ động gia hạn (đăng ký lại gói dài kỳ) => hệ thống auto gia hạn về gói đơn kỳ => áp dụng retry trong 30 ngày khi KH không đủ tiền Trường hợp KH chủ động gia hạn (đăng ký lại gói dài kỳ) => không áp dụng retry Chỉ thuê bao chủ nhóm được miễn phí DATA khi truy cập và sử dụng dịch vụ ClipTV Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài gói CF50/ CF100: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 30 ngày sử dụng để đảm bảo thuê bao đủ 60 ngày sử dụng kể từ thời điểm gia hạn Gói CF50/ CF100 và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà KH không chủ động gia hạn, hoặc không hủy gói thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ., Từ 22/9/2022 : gói dài kỳ CF50 khi hết hạn chu kỳ cuối sẽ tự động gia hạn thành gói cước đơn kỳ, hoặc khách hàng có thể lựa chọn gia hạn tiếp gói cước dài kỳ mới bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp TGH_Tên gói cước gửi 999/789 (cú pháp có hiệu lực trong vòng 30 ngày của chu kỳ đơn cuối cùng). Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. >> Tạm thời chưa áp dụng cho đến khi có thông báo mới Mỗi gói cước sẽ được giới hạn 10 thành viên tham gia. Giá gói cước, phí thuê bao thành viên được trừ vào tài khoản chính của thuê bao. Cước phát sinh từ dịch vụ Thoại, SMS được tính theo loại thuê bao khách hàng đang sử dụng theo quy định hiện hành của MobiFone, hoặc theo gói cước khác mà khách hàng đăng ký (Nếu có) Từ 20/10/2021 : Quy định về thứ tự trừ cước data đối với các TB mFamily : Trừ cước từ tài khoản data mFamily của TB trước rồi đến tài khoản data cá nhân của TB. Hiện đã có thể kiểm tra dung lượng các gói mBiz trên selfcare. CF50 và các gói dài kỳ tương ứng: điều chỉnh dung lượng từ ngày 18/3/2022 áp dụng cho các đối tượng (CV 756) TB đăng ký mới: kể từ ngày chính thức áp dụng điều chỉnh. ​ TB gia hạn gói cước hoặc gia hạn sang chu kỳ mới: kể từ ngày chính thức áp dụng điều chỉnh. Tin nhắn thông báo: Thực hiện nhắn tin thông báo tới tập thuê bao đang có gói cước với nội dung: "	" Từ ngày 18/03/2022, Gói cước <Mã gói> sẽ được tăng dung lượng từ <X GB/30 ngày> lên <Y GB/30 ngày>. Quý khách sẽ được tăng dung lượng gói cước <Mã gói> đang sử dụng trong kỳ gia hạn tiếp theo. Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! "	" b. Gói mua thêm: Gói cước Giá gói (đ, VAT) Dung lượng Data Số phút gọi nội mạng Số phút gọi ngoại mạng CF50T 50.000 2.5 GB 100 phút 35 phút CF100T ngừng từ 1/10/2022 100.000 5 GB 200 phút 60 phút Dung lượng mua thêm được dùng chung cho cả nhóm Thời gian sử dụng của gói mua thêm: bằng thời gian sử dụng của gói chính Khi gia hạn gói chính, gói mua thêm không được gia hạn Gói mua thêm không thực hiện phân phối trên mSocial và Vas Online 3 . CÚ PHÁP: soạn SMS gửi 999 (200đ/ sms) Nội dung Cú pháp Đăng ký gói cước DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy gói cước HUY_<Mã gói> Không gia hạn gói cước KGH_<Mã gói> KH chủ động gia hạn gói cước DK_<Mã gói> TB chủ nhóm mua thêm dung lượng dùng chung ADM_<Mã Gói mua thêm> TB chủ nhóm đăng ký TB phụ vào nhóm ADM_CF_số TB phụ TB chủ nhóm hủy thuê bao phụ khỏi nhóm HUY_CF_số t TB phụ TB phụ yêu cầu hủy HUY_CF 4 . NỘI DUNG DỊCH VỤ CLIPTV: Cách sử dụng dịch vụ ClipTV: Truy cập Web và Wap hoặc App tại địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng . Qua 3G/ 4G: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập. Có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập Chưa có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu Qua wifi: Có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập Chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Sau khi đăng nhập hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Nội dung dịch vụ ClipTV cung cấp trên gói cước bao gồm: CF50 CF100 Danh mục các kênh trong nước Danh mục các kênh trong nước Kho VOD Kho VOD Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Kho tin tức cập nhật thường xuyên (VOD) Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước CF50 và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Cơ bản cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước CF100 và các gói dài kỳ dịch vụ ClipTV áp dụng theo danh mục kênh gói cước Gia đình tiêu chuẩn cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành Danh mục kênh quốc tế (trừ chùm kênh Qnet) 5 . KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Đối với xem nội dung dịch vụ, data và thoại cộng thêm: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước khách hàng đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: khách hàng đăng ký gói CF50 vào 15h00 ngày 01/6/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/6/2021 đến 14h59’59"	" ngày 30/6/2021…). Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: trừ vào TKC Gói cước sẽ được tự động gia hạn về chu kỳ đơn (khách hàng đăng ký gói CF50, CF100 và các gói dài kỳ sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ (CF50, CF100) khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói hoặc không soạn cú pháp chủ động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn, nếu trừ cước không thành công, nếu trừ cước không thành công, KH không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại cho đến khi thực hiện thành công gia hạn. Gói CF50, CF100 và các gói dài kỳ: thuê bao sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Từ ngày 27/10/2021 : Bổ sung kịch bản retry khi KH không đủ tiền trong tài khoản thực hiện đăng ký gói cước CF50, CF100 và các gói dài kỳ như sau: Tại thời điểm đăng ký gói cước, khách hàng có số dư TKC nhỏ hơn giá gói đăng ký, hệ thống ghi nhận đăng ký và chuyển trạng thái chờ trừ cước trong 30 ngày. Khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được hưởng các ưu đãi về data/thoại của gói cước Dịch vụ tiếp tục trừ cước đăng ký trong vòng 30 ngày, nếu trừ cước thành công khách hàng được sử dụng dịch vụ theo quy định của gói cước kể từ ngày trừ cước thành công. Nếu sau 30 ngày hệ thống không trừ được cước đăng ký hoặc trong vòng 30 ngày KH chủ động soạn KGH gửi 999, hệ thống sẽ thực hiện hủy lệnh đăng ký dịch vụ của KH. 6 . CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo gia hạn: Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ, xem tại mục tin nhắn. b. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản tin nhắn. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản tin nhắn. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. c. Quy định Hủy dịch vụ theo quy định của MobiFone: Trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. ​7. HỎI ĐÁP: 1/ KH đang có gói C90N (cộng vào TK GPRS_0) và gói CF50 (cộng vào TK GPRS_U1; GPRS_F2) >> Dung lượng data sẽ trừ vào gói CF50 trướC. Khi CF50 hết dung lượng, hệ thống sẽ hạ băng thông gói CF50 và tiếp tục trừ vào dung lượng gói C90N (nếu C90N vẫn còn dung lượng tốc độ cao). 2/ TB thành viên dùng hết dung lượng data dùng chung thì sẽ ngắt kết nối hay trừ cước theo quy định? >> Hạ băng thông xuống 1kpbs 3/ Khi KH đang chuyển vùng trong nước sang mạng khác thì sản lượng SMS miễn phí có sử dụng được không? >> KHÔNG, KH không được sử dụng bất kỳ ưu đãi SMS hoặc sản lượng SMS miễn phí của gói cước nào (thông tin chi tiết tại đây ) STT Nhóm kênh Tên kênh 1 Kênh nổi bật VTV1 HD 2 VTV2 HD 3 VTV3 HD 4 VTV4 HD 5 VTV5 HD 6 VTV6 HD 7 VTV8 HD 8 VTV9 HD 9 THVL1 10 ToDayTV 11 HTV2 12 HTV3 13 HTV7 HD 14 HTV9 HD 15 HTV Thể Thao HD 16 VTC14 HD 17 An Ninh TV (ANTV) 18 HaNoiTV1 19 Kênh quốc tế KBS World 20 DW 21 France 24 English 22 France 24 23 Box Movie 1 HD 24 Dr. Fit HD 25 Happy Kids HD 26 Hollywood Classics HD 27 Planet Earth HD 28 Woman HD 29 VTC VTC1 30 VTC2 31 VTC3 HD 32 VTC4 (Yeah1 Family) 33 VTC5 (tv Blue) 34 VTC6 35 VTC8 36 VTC9 37 VTC10 38 VTC11 (Kids & Family TV) 39 VTC13 HD 40 VTC16 41 Chuyên kênh HTV1 42 HTV4 43 HTVC Shopping (Mua Sắm Tiêu Dùng) 44 HTVC Du Lịch & Cuộc Sống 45 HTVC Phụ Nữ HD 46 HTVC Gia Đình 47 HTVC Ca Nhạc HD 48 HTVC Phim HD 49 HTVC Thuần Việt HD 50 HTVC Thuần Việt SD 51 HTV Coop 52 HTVC Plus HD 53 FBNC 54 Golfnews 55 Arirang 56 VOVTV 57 Kênh Khác Quốc Hội HD 58 Quốc Phòng Việt Nam HD 59 Thông Tấn Xã Việt Nam 60 TH Nhân Dân 61 Kênh địa phương HaNoiTV2 62 Vĩnh Long 2 (VL2) 63 THVL3 64 THVL4 65 Hà Giang 66 Lạng Sơn 67 Điện Biên 68 Hòa Bình 69 Bắc Giang 70 Tuyên Quang 71 Lào Cai 72 Sơn La 73 Yên Bái 74 Thái Nguyên 75 Hải Dương 76 Hải Phòng 77 Phú Thọ 78 Quảng Ninh 1 79 Quảng Ninh 3 80 Bắc Ninh 81 Hà Nam 82 Nam Định 83 Hưng Yên 84 Ninh Bình 85 Thanh Hóa 86 Nghệ An 87 Hà Tĩnh 88 Quảng Bình 89 Quảng Nam 90 Quảng Trị 91 Quảng Ngãi 92 Thừa Thiên Huế 93 Đà Nẵng 1 94 Khánh Hòa 95 Bình Thuận 96 Ninh Thuận 97 Gia Lai 98 Lâm Đồng 99 Kon Tum 100 Đắk Lắk 101 Đắk Nông 102 Bình Định (BTV) 103 Bình Dương 1 (BTV1) 104 Bình Dương 2 (BTV2) 105 iMovie HD (BTV4) 106 Bình Phước 1 107 Tây Ninh 108 Phú Yên 109 Cần Thơ 110 Bà Rịa - Vũng Tàu 111 Đồng Nai 1 112 Đồng Nai 2 113 Long An 114 Đồng Tháp 1 115 Sóc Trăng 116 An Giang 117 Tiền Giang 118 Hậu Giang 119 Kiên Giang 120 Trà Vinh 121 Bến Tre 122 Bạc Liêu 123 Thái Bình TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Trả về thuê bao chủ nhóm Trả về thuê bao thành viên I QUẢN LÝ GÓI DỊCH VỤ MFAMILY 1 THUÊ BAO CHỦ NHÓM ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC 1.1.a Thuê bao chủ nhóm là thuê bao thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản hoặc thuê bao trả sau đủ điều kiện đăng ký gói cước CF50 và các gói dài kỳ DK <MÃ GÓI> Từ 18/3/2022: Quy khach DK thanh cong goi $CONTENT: $CHARGE_PRICEd/30 ngay. Mien phi goi noi nhom, 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 30GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA truy cap dich vu ClipTV, tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den $EXPIRE_DATETIME, goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/thue bao/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY $CONTENT gui 999. chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Từ 18/3/2022: Quy khach DK thanh cong goi $CONTENT: $CHARGE_PRICEd/$SUMDAY ngay ($SUMKY chu ky, 30 ngay/chu ky). Mien phi goi noi nhom, 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 30GB toc do cao trong 30 ngay. MIEN PHI DATA truy cap va 01 tai khoan xem noi dung goi co ban Dich vu ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung chu ky dau den $EXPIRE_DATETIME (tu dong gia han). Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/thue bao/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY $CONTENT gui 999. Chi tiet lien he 9090. - MT thông báo các chu kỳ sau các gói cước dài kỳ của gói CF50: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Lưu ý: Đồng thời ClipTV và mFamily trả tin hướng dẫn sử dụng từ đầu số dịch vụ khi KH đăng ký thành công 1.1.b TB chủ nhóm là thuê bao thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản hoặc thuê bao trả sau đủ điều kiện đăng ký gói cước CF100 và các gói dài kỳ MT thông báo gói CF100: Quy khach DK thanh cong goi $CONTENT: $CHARGE_PRICEd/30 ngay.Mien phi goi noi nhom, 200 phut goi noi mang MobiFone, 60 phut goi ngoai mang va 5GB toc do cao trong 30 ngay,MIEN PHI DATA truy cap va tang 01 tai khoan xem noi dung goi gia dinh tieu chuan Dich vu ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den $EXPIRE_DATETIME (tu dong gia han). Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/thue bao/30ngay).De huy goi cuoc, soan HUY $CONTENT gui 999.Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! MT thông báo các gói cước dài kỳ của gói CF100: Quy khach DK thanh cong goi $CONTENT:$CHARGE_PRICEd/$SUMDAYngay ($SUMKY chu ky, 30 ngay/chu ky). Mien phi goi noi nhom, 200 phut goi noi mang, 60 phut goi ngoai mang va 5GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA truy cap va 01 tai khoan xem noi dung goi gia dinh tieu chuan Dich vu ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den $EXPIRE_DATETIME (tu dong gia han). Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/thue bao/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY $CONTENT gui 999. Chi tiet lien he 9090. MT thông báo các chu kỳ sau của các gói dài kỳ: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Lưu ý: Đồng thời ClipTV và mFamily trả tin hướng dẫn sử dụng từ đầu số dịch vụ khi KH đăng ký thành công 1.2 TB chủ nhóm là thuê bao trả trước không có đủ tiền trong tài khoản Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi khuyen mai <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3 TB đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 TB không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Hết dung lượng hạn mức Y của thuê bao thành viên Chủ nhóm hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Quy khach da su dung het han muc Y cua minh trong goi cuoc X dich vu Z. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. Ngoai dich vu trong cac goi cuoc da dang ky, cac dich vu khac se duoc tinh vao tai khoan ca nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thành viên nhóm hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Quy khach da su dung het han muc Y cua minh trong goi cuoc X dich vu Z. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. Ngoai dich vu trong cac goi cuoc da dang ky, cac dich vu khac se duoc tinh vao tai khoan ca nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Hết dung lượng hạn mức Y của toàn bộ nhóm. Chủ nhóm hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Han muc Y cua goi cuoc X dich vu mFamily da het. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. De tiep tuc su dung dich vu, thue bao chu nhom co the gia han goi cuoc, soan tin: DK <Ma goi> gui 999. Hoac mua them dung luong, soan tin: ADM_Ten_goi_cuoc_phu gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thành viên nhóm hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Han muc Y cua goi cuoc X dich vu mFamily da het. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. De tiep tuc su dung dich vu, thue bao chu nhom co the gia han goi cuoc, soan tin: DK <Ma goi> gui 999. Hoac mua them dung luong, soan tin: ADM_Ten_goi_cuoc_phu gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG 3.1.1 Thông báo trước khi gia hạn Gói CF100 và gói dài kỳ của CF100: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily. Han su dung den dd/mm/yyyy. Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, gia goi <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi CF100 vao dd/mm/yyyy (100.000d/30 ngay). Mien phi cuoc goi noi nhom, 200 phut goi noi mang e, 60 phut goi ngoai mang va 5GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA truy cap va tang 01 tai khoan xem noi dung goi gia dinh tieu chuan Dich vu ClipTV tren 2 thiet bi. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói CF50 và gói dài kỳ của CF50: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily. Han su dung den dd/mm/yyyy. Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc <Mã gói> theo cu phap DK <Mã gói> gui 999, <Giá gói>/<…ngày>. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi CF50 vao dd/mm/yyyy (50.000d/30 ngay). Mien phi goi noi nhom, 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 30GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA truy cap va tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban Dich vu ClipTV tren 2 thiet bi. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.2 Thuê bao chủ nhóm có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CF100: 100.000d - Gói CF50: 50.000d Gói CF100 và gói dài kỳ của CF100: Goi cuoc CF100 vua duoc gia han (Gia goi 100.000d/30 ngay). Mien phi goi noi nhom, 200 phut goi noi mang, 60 phut goi ngoai mang va 5GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, tang 01 tai khoan xem noi dung goi gia dinh tieu chuan tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Gói CF50 và gói dài kỳ của CF50: Goi cuoc CF50 vua duoc gia han (Gia goi 50.000d/30 ngay). Mien phi goi noi nhom, 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 30GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA xem phim, truyen hinh tren Ung dung ClipTV va http://cliptv.vn, tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 3.1.3 Thuê bao chủ nhóm có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CF100: 100.000d - Gói CF50: 50.000d - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. Goi cuoc <Mã gói> chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Goi cuoc X cua thue bao Z chua duoc gia han thanh cong. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.1.4 Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản gia hạn thành công 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 TB chủ nhóm gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK_<Mã gói> Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily, HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y de xac nhan neu Quy khach dong y gia han goi X truoc thoi han. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han goi cuoc dich vu mFamily khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.2.2 Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong TK DK <Mã gói> Yeu cau gia han goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily khong thanh cong do tai khoan cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va thuc hien lai. Xin cam on! 4 THUÊ BAO CHỦ NHÓM HỦY GÓI CƯỚC DÙNG CHUNG 4.1 KH gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 4.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Goi cuoc dich vu MBIZ_CON mFamily da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK Ten goi cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!! 4.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! 4.4 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily cua Quy khach khong thuc hien duoc do Quy khach chua dang ky goi dich vu mFamily nao. De dang ky soan DK_<Mã gói> gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.5 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 4.6 Hủy gói do thuê bao chính chuyển đổi profile: - Chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại - Chuyển chủ quyền giữa 02 thuê bao trả sau TB trả sau chuyển sang FC trả sau Goi cuoc dich vu mFamily da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi cuoc dich vu mFamily da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5 THUÊ BAO CHỦ NHÓM CHỦ ĐỘNG KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 II MUA THÊM DUNG LƯỢNG GÓI DÙNG CHUNG 1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu mua thêm dung lượng khi đang có gói cước dùng chung - ADM_CF50T - ADM_CF100T Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> dich vụ mFamily, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y de xac nhan neu Quy khach dong y mua them goi dung luong bo sung <Mã gói>. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.1 TB gửi lệnh xác nhận và TK còn đủ tiền Y Goi dung luong bo sung <Mã gói> dich vu mFamily vua duoc mua them. Gia goi:<Giá gói> dong (su dung tai VN), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss 1.2 TB gửi lệnh xác nhận và tài khoản không đủ tiền Yeu cau mua them goi cuoc bo sung dung luong <Mã gói> dich vu mFamily khong thanh cong do tai khoan cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau mua them goi cuoc bo sung dung luong dich vu mFamily khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 TB chưa đăng ký gói cước mFamily nào nhưng thực hiện mua thêm dung lượng Yeu cau mua them dung luong goi cuoc dich vu mFamily cua Quy khach khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi mFamily nao. Vui long gui DK_ten goi cuoc gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! III QUẢN LÝ THUÊ BAO PHỤ 1 ĐĂNG KÝ THUÊ BAO PHỤ ADM_CF_số thuê bao phụ 1.1 Thuê bao phụ đang thuộc một nhóm mFamily/mBiz360 khác. Quy khach dang ky khong thanh cong <So thue bao phu> vao nhom cua goi dich vu mFamily do thue bao <So thue bao phu> da la thanh vien cua 1 nhom mFamily. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao phụ đủ điều kiện tham gia gói cước Quy khach dang yeu cau them so thue bao <So thue bao phu > vao nhom mFamily. So thue bao <So thue bao phu> can soan Y gui toi 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on ! Quy khach duoc so thue bao <So thue bao chinh > them vao nhom mFamily. Quy khach can soan Y gui toi 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on ! a Thuê bao phụ gửi lệnh xác nhận Y và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả sau hoặc trả trước đủ tiền trong tài khoản Quy khach da dang ky thanh cong thue bao <So thue bao phu> vao nhom cua goi dich vu mFamily thoi han den ngay dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! [90031] Quy khach da duoc dang ky dich vu mFamily. Tai ung dung mFamily tai https://app.mfamily.vn. Tai khoan la so dien thoai, mat khau abcdexyz. b TB phụ gửi lệnh xác nhận và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước nhưng không đủ tiền trong tài khoản. Dang ky thue bao phu khong thanh cong do TKC cua Quy khach khong du. Vui long nap tien va thuc hien dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach khong duoc them vao nhom mFamily do tai khoan cua thue bao <So thue bao chinh> khong du tien. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! c TB phụ không gửi lệnh xác nhận Yeu cau tham gia vao nhom mFamily cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3 TB chủ nhóm gửi lệnh thêm thuê bao phụ nhưng chưa đăng ký gói mFamily nào. Yeu cau them thue bao phu vao goi cuoc dich vu mFamily cua Quy khach khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi mFamily nao. Vui long gui DK _ten goi cuoc den 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 HỦY THUÊ BAO PHỤ KHỎI NHÓM 2.1 TB chủ nhóm yêu cầu hủy HUY_CF_số thuê bao phụ a Số TB phụ được yêu cầu hủy thuộc nhóm gói mFamily tương ứng Quy khach da huy thanh cong thue bao <So thue bao phu> khoi nhom mFamily. Xin cam on! Quy khach da bi huy khoi nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh>. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Số TB phụ được yêu cầu không thuộc nhóm gói mFamily tương ứng Thue bao <So thue bao phu> khong thuoc nhom dang su dung dich vu mFamily. Quy khach vui long kiem tra lai. Xin cam on! 2.2 TB phụ yêu cầu hủy: HUY_CF a Số TB phụ đang thuộc một nhóm mFamily Thue bao <So thue bao phu> da yeu cau roi khoi nhom mFamily cua Quy khach. Xin cam on! Quy khach da bi huy khoi nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh>. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK_Ten goi cuocgui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Số TB phụ không thuộc nhóm mFamily nào Yeu cau khong thanh cong do Quy khach chua tham gia nhom mFamily nao. Vui long kiem tra lai. Xin cam on. IV HỆ THỐNG GIA HẠN PHÍ THUÊ BAO PHỤ TỰ ĐỘNG (không gia hạn phí thuê bao đối với thuê bao chính) 1 Thuê bao chính là thuê bao trả trước/trả sau đủ điều kiện gia hạn thuê bao thành viên Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da duoc gia han phi thue bao thanh cong (su dung tai VN), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Quy khach da duoc gia han thanh cong trong nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh> (su dung tai VN). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Thuê bao chính là thuê bao trả trước không còn đủ tiền để gia hạn thuê bao phụ Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da roi khoi nhom do tai khoan cua Quy khach khong du de gia han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach da roi khoi nhom mFamily do thue bao <So thue bao chinh> khong du tai khoan. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Khi gia hạn, thuê bao chính bị khóa 1C/2C Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da roi khoi nhom do Quy khach bi chan 1C/2C. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach da roi khoi nhom mFamily do thue bao <So thue bao chinh> bi chan 1C/2C. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 