 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng. Đối tượng không được tham gia CTKM: các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: 1 chỉ vàng SJC 9999 trị giá 6.150.000 STT Giải thưởng Giá trị Số lượng Thành ti ền (VAT, đồng) 1 Giải Đặc biệt 1 chỉ vàng SJC 9999 (01 giải thưởng/90 ngày) 1 chỉ vàng SJC 9999 01 6.150.000 2 Giải Ấn tượng (Thẻ nạp tiền 100.000đ/90 ngày) Thẻ nạp tiền 90 9.000.000 3 Giải Thử thách (Thẻ nạp tiền 50.000đ/ngày) Thẻ nạp tiền 900 45.000.000 4 Giải khuyến khích (thẻ nạp 10.000đồng) Thẻ nạp tiền 3.900 39.000.000 Lưu ý: Giải thưởng thẻ nạp MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào số điện thoại trúng thưởng. Giá trị của giải Nhất (1 chỉ vàng SJC 9999) là 6.150.000 đồng/chỉ/bán ra (giá bán ra của công ty tập đoàn vàng bạc đá quý Sài Gòn SJC vào ngày 07/01/2021 tại Hồ Chí Minh). Trường hợp tại thời điểm trao giải, nếu giá 1 chỉ vàng SJC 9999 vượt quá 6.150.000 VNĐ thì thuê bao sẽ được nhận tiền mặt/chuyển khoản 6.150.000 VNĐ. b. Cước phí dịch vụ: STT Loại cước Mức trừ cước (Đã gồm VAT) Tự động gia hạn 1 Trả lời câu hỏi qua bản tin Flash 1.500 đồng/lượt trả lời 2 Đăng ký gói tin Thử thách 3.000 đồng/ngày Có 3 Trả lời câu hỏi qua kênh SMS sau khi đã đăng ký gói tin Thử thách 3.1 Trả lời câu hỏi thông thường không đặt ngôi sao may mắn Miễn phí 3.2 Trả lời câu hỏi từ 1- 5 và đặt ngôi sao may mắn 3.000đ/lượt trả lời 4 Cước gửi tin nhắn lên đầu số 9388 Miễn phí Nguyên tắc trừ cước: Nếu khách hàng không thực hiện hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000 đồng /ngày với gói Thử thách và thông báo gói cước sử dụng theo quy định của dịch vụ. Quy tắc gia hạn: Thời điểm gia hạn gói cước vào 0h sáng ngày hôm sau Cước gói được cộng vào hóa đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước. Thuê bao có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, nhưng hệ thống chỉ trừ cước duy nhất 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm cho lần đăng ký đầu tiên thành công. Tại thời điểm gia hạn gói Thử thách, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ ngừng việc gửi câu hỏi qua kênh SMS và tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ngày trong 30 ngày liên tiếp. Trong trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ, khách hàng sẽ tiếp tục nhận được câu hỏi sau khi gia hạn thành công gói tin. Trong trường hợp không trừ được cước sau 30 ngày retry liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại Mọi thao tác khác của khách hàng khi tha m gia chương trình (Hủy, tra cứu điểm số, kiểm tra gói cước đang sử dụng…): Miễn phí. Quy định sử dụng gói tin Thử thách theo trạng thái thuê bao: ST T Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TBTT KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền hoặc thuê bao bị hủy Hủy gói cước. 4. QUY ĐỊNH CHUNG: a. Quy định cách thức đăng ký/hủy dịch vụ trong CTKM : Cách đăng ký/sử dụng/hủy gói tin Thử thách: theo quy định hiện hành của dịch vụ LiveInfo. Chương trình khuyến mại áp dụng với tất cả các thuê bao đang sử dụng gói Thông thái : Các thuê bao đang sử dụng gói Thông thái nếu không nhắn tin hủy gói Thông thái khi kết thúc CTKM Đông rộn ràng ngập quà tặng sẽ tiếp tục sử dụng gói Thử Thách của CTKM Xuân đến quà tới bến . Thời điểm gia hạn thành công lần đầu tiên kể từ khi CTKM Xuân đến quà tới bến bắt đầu được xác định là thời điểm đăng ký của thuê bao đối với gói Thử thách . b. Quy định về cách thức tham gia CTKM: Để tham gia chương trình khuyến mại khách hàng cần thực hiện một trong các nội dung sau: Trả lời câu hỏi qua kênh Flash: Từ 8h00 đến 23h hàng ngày, hệ thống phát 5 câu hỏi của gói tin Thử thách. Khi khách hàng thấy câu hỏi dưới dạng tin Flash, khách hàng ấn vào OK/Chọn rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Đăng ký gói tin Thử thách qua đầu số 9388 để nhận cậu hỏi SMS. Câu hỏi dưới định dạng hình thức trắc nghiệm có 2 đáp án để lựa chọn, nội dung câu hỏi liên quan đến gói Thử thách. Khách hàng chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Khách hàng cần thực hiện đăng ký gói tin Thử thách trước khi tham gia trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Để đăng ký gói tin khách hàng thực hiện theo một trong các cách sau: Đăng ký qua kênh flash: Khi tít tin quảng bá gói tin Thử thách xuất hiện trên màn hình điện thoại di động, khách hàng bấm OK/Chon và Đồng ý để đăng ký Đăng ký qua kênh SMS: Soạn DK gửi 9388 Đăng ký qua kênh USSD: Bấm *9388# rồi ấn phím gọi rồi ấn phím 1 để đăng ký Thực hiện cả 2 nội dung trên: Trả lời câu hỏi của CTKM qua kênh Flash và Đăng ký gói Thử thách qua đầu số 9388 để tham gia trả lời câu hỏi SMS. Trong thời gian diễn ra CTKM: Mỗi ngày khách hàng có thể tham gia chơi với các hình thức tương tác sau: Tương tác qua SMS (Cước thuê bao: 3.000 đồng/ ngày, miễn phí khi trả lời câu hỏi, trả lời câu hỏi với ngôi sao may mắn: 3.000đ/lượt trả lời) Tương tác qua tin Flash (1.500 đồng/lượt trả lời) Tham gia chơi cả hai hình thức trên Cách thức trả lời câu hỏi: STT KÊNH TƯƠNG TÁC CÁCH THỨC TRẢ LỜI 1 Qua tin flash (kênh broadcast) của LiveInfo Bấm OK/Chọn => chọn đáp án 1 hoặc 2 2 Qua kênh SMS của LiveInfo Nếu khách hàng không lựa chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 tùy theo đáp án chọn để trả lời Nếu khách hàng lựa chọn Ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm thì soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời Một số lưu ý về thời gian gửi câu hỏi qua kênh SMS sau khi gia hạn/trừ cước thành công gói tin Thử thách: Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 23h00 hàng ngày: Khách hàng sẽ nhận được ngay câu hỏi qua SMS. Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trước 07h00 hàng ngày: khách hàng sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào lúc 08h00 sáng ngày hôm đó. Trừ cước/gia hạn thành công gói tin sau 23h00 hàng ngày: Khách sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào 08h00 sáng ngày hôm sau. Để hủy gói tin Thử thách: Soạn HUY DV gửi 9388 Cú pháp khác hỗ trợ qua kênh SMS: STT Thao tác Cú pháp (gửi 9388) 1 Đăng ký gói Thử thách DK Cú pháp phụ: KM 2 Hủy gói HUY DV 3 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 gửi 9388 4 Trả lời câu hỏi sử dụng ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm ở mỗi câu hỏi: thêm chữ S trước đáp áp lựa chọn S1 hoặc S2 gửi 9388 5 Kiểm tra điểm DIEM 6 Lấy câu hỏi gần nhất/Kích hoạt để tiếp tục nhận câu hỏi CH 7 Từ chối nhận cậu hỏi TC CH 8 Trợ giúp, hướng dẫn HD 9 Tra cứu mã dự thưởng MDT c. Quy định về tích điểm và điểm thưởng: Trong thời gian diễn ra CTKM, các thuê bao sẽ được tích lũy điểm thông qua các hoạt động sau: STT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói tin Thử thách lần đầu tiên +10.000 điểm 2 Gia hạn thành công (1 ngày trừ cước 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất trong 1 ngày) + 5.000 điểm/ngày 3 Trả lời câu hỏi qua SMS + 4.000 điểm 3.1 Trả lời đúng câu 1 đến câu 4 không chọn ngôi sao may mắn, hoặc trả lời đúng câu 1-4 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời đúng câu 5 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 2.000 điểm/câu 3.3 Trả lời đúng câu 1-câu 4 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ cước thành công mỗi câu + 2.000 điểm/câu 3.4 Trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn và trừ cước thành công +4.000 điểm/câu 3.5 Trả lời sai Không tính điểm 3.6 Trả lời đúng tất cả 05 câu trong gói tin Thử thách/ngày + 1.000 điểm 4 Trả lời câu hỏi flash 4.1 Trả lời đúng 1.000 điểm/câu 4.2 Trả lời sai 0 điểm 4.3 Trả lời trùng, lặp lại câu hỏi đã trả lời 0 điểm Đối với TB tương tác dịch vụ qua SMS: Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi ngày khách hàng sẽ được gửi 5 câu hỏi và tham gia trả lời để tích lũy điểm để xét thưởng giải thưởng. Ở mỗi câu hỏi nếu khách hàng chọn ngôi sao may mắn, hệ thống thực hiện trừ 3.000đ/tin, nếu trừ cước thành công và trả lời đúng khách hàng được nhân đôi số điểm. Nếu trừ cước không thành công, trả lời đúng khách hàng chỉ được tính điểm câu hỏi này như bình thường. Nếu trả lời sai, khách hàng không được điểm cho câu hỏi này. Đối với TB tương tác dịch vụ qua tin Flash: Hệ thống gửi câu hỏi dưới dạng Flash, khi khách hàng nhận được câu hỏi dưới dạng tin Flash, khách hàng ấn vào OK rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Mỗi ngày hệ thống chỉ ghi nhận tối đa 05 câu trả lời qua 5 tin Flash khác nhau, khách hàng trả lời nhiều hơn 05 tin Flash hoặc trả lời lại những câu đã trả lời rồi sẽ bị tính phí và không được ghi nhận để tính điểm. Số điểm chơi qua các cách tương tác trên sẽ được cộng dồn vào để tích lũy điểm xét thưởng giải Ấn tượng, giải Chung cuộc. d. Quy định cách thức xác định thuê bao trúng thưởng: Quy định về giải thưởng Khuyến khích: Tất cả 3.900 thuê bao mới chưa tham gia CTKM LiveInfo Xuân đến quà tới bến, đăng ký thành công lần đầu gói Thử thách và duy trì gói Thử thách trừ cước thành công trong 48h sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Thời gian mỗi ngày được tính từ 0h00:00’ đến hết 23h59:59’ của ngày hôm đó. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM. Không áp dụng cho các thuê bao đang sử dụng gói Thử thách của dịch vụ; hoặc thuê bao hủy và tái đăng ký gói cước của dịch vụ khi CTKM đã diễn ra từ thời điểm bắt đầu CTKM. Giải Khuyến khích sẽ được trao cho đến khi kết thúc CTKM hoặc cho đến khi đủ số lượng 3.900 thuê bao đáp ứng đủ điều kiện của chương trình. Tiền thưởng sẽ được nạp vào tài khoản chính của thuê bao đủ điều kiện lãnh giải theo hình thức nạp tiền trực tuyến của MobiFone. Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm khách hàng đủ các điều kiện trên Quy định về giải thưởng cho thuê bao trúng thưởng chung cuộc: - Giải Đặc biệt: Được trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ hạng 2022 xếp theo thứ hạng từ cao xuống thấp trong chu kỳ xét giải (90 ngày). Trong trường hợp không có số thuê bao nào có điểm tích lũy đứng thứ hạng 2022 thì lấy thuê bao ở thứ hạng gần nhất thứ hạng 2022 để xét giải. Cuối chương trình, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 90 ngày diễn ra CTKM để làm căn cứ xét giải Đặc biệt Số điểm tích lũy của Khách hàng được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong chương trình. Nếu có nhiều thuê bao đứng cùng thứ hạng thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: Thuê bao trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải. Thuê bao tham gia Chương trình khuyến mại sớm nhất và có số điểm bằng với số điểm thuê bao thứ 2022 (hoặc thuê bao thứ hạng gần nhất thứ hạng 2022 trong trường hợp không có thứ hạng 2022) sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thời gian đăng ký của thuê bao đó. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo. Thuê bao duy trì dịch vụ lâu hơn thì ưu tiên hơn. - Giải Ấn tượng: Được trao cho 90 thuê bao có số điểm cao nhất trong cả chương trình là 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 90 thuê bao trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây -milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: Thuê bao chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn. Thuê bao trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn. Thuê bao có tổng thời gian trả lời câu hỏi của gói tin Thử thách từ lúc bắt đầu CTKM đến khi kết thúc CTKM nhanh hơn. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05). Thuê bao duy trì gói Thử thách lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải. Thuê bao tham gia Chương trình khuyến mại sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thời gian đăng ký của thuê bao đó. - Giải Thử thách: Được trao cho 10 thuê bao trả lời chính xác 05 câu hỏi của gói Thử thách nhanh nhất trong ngày. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05). Trong trường hợp không có thuê bao trả lời đủ chính xác 05 câu hỏi trong 01 ngày hoặc hệ thống lỗi không gửi đủ 05 câu hỏi, không nhận đủ 05 câu hỏi của Khách hàng thì giải thưởng sẽ được bảo lưu. Nếu có nhiều hơn 10 thuê bao trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây -milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: Thuê bao điểm cao hơn trong ngày sẽ trúng giải (ưu tiên thuê bao chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn). Thuê bao trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải từ khi CTKM bắt đầu. Thuê bao duy trì gói Thử thách lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải Thuê bao tham gia Chương trình khuyến mại sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thời gian đăng ký của thuê bao đó. Sau khi xác định được thuê bao trúng giải Đặc biệt , Giải Thử thách , Giải Ấn tượng , Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Với giải Thử thách: Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp thuê bao không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo. Với giải Ấn tượng: Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp thuê bao không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo. Mỗi 1 thuê bao chỉ có thể nhận tối đa 01 giải thưởng có giá trị cao nhất trong cả chương trình. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh giải Đặc biệt, các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Thuê bao không được chuyển chủ quyền trong quá trình xác minh trúng giải, trong trường hợp khách hàng chuyển nhượng chủ quyền thì thuê bao khách hàng sẽ không được nhận giải, giải thưởng sẽ dành cho thuê bao khác theo thứ tự ưu tiên e. Quy định khác: Trong thời gian khuyến mại, thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trong trường hợp xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của khách hàng không dự kiến trước, điểm số của khách hàng sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất khách hàng lựa chọn gói tin nhưng không được xét giải Ấn tượng , giải Thử thách . 1. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về tương tác: Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. b. Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Đối với giải Khuyến khích, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone chủ động nạp tiền vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kế từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng Giải Đặc biệt sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Sau khi có kết quả trúng thưởng giải hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1500 024.3782 3146 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [giải thưởng hiện vật, tiền mặt] của CTKM Xuân đến quà tới bến của dịch vụ LiveInfo. Qúy khách truy cập http://mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết c. Giấy tờ nhận thưởng: Giải thưởng bằng hiện vật, KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điệ n thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Đ iện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/ tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ thuê bao không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản 2. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Tại thời điểm kết thúc CTKM nếu vẫn còn giải thưởng chưa được trao, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 