 1. ĐỐI TƯỢNG TBTT và TS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình KM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước VTC của DV VTC247 Data trong thời gian diễn ra CTKM. CBNV của MobiFone, Công ty CP Viễn thông Đại Tâm Phát và các TB Fast Connect KHÔNG được tham gia chương trình. 2. THỂ LỆ a. Cách thức tham gia : CTKM áp dụng cho TB đăng ký mới/ tài đăng ký/ duy trì thành công gói cước VTC (gói ngày) của VTC247 Data b. Điểm tích lũy : Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được TB thực hiện các giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước VTC 5.000 đồng/ngày 5.000 điểm/giao dịch Trường hợp các TB đăng ký DV miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói cước VTC thuộc dịch vụ VTC247 data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo QĐ Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét giải Chung cuộc KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 3. KÊNH ĐĂNG KÝ Qua kênh SMS: Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB đăng ký thành công, sử dụng gói cước theo hướng dẫn của DV và duy trì gói cước theo QĐ để hưởng CTKM 4. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá (gồm VAT) KH trúng thưởng Giải Chung cuộc Máy giặt LG Inverter 15kg F2515STGW 01 16.990.000 xxxxx3109 Giải tặng tiền vào TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 4.000 (*) 10.000 Giải thưởng Cộng tiền 10.000đ vào TKC: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng do Công ty CP Viễn thông Đại Tâm Phát thực hiện. Và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. (*) Dự kiến 4.000 TB được cộng tiền. Số lượng trao thưởng giải Cộng tiền tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 4.000 giải vẫn tiếp tục trả thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật. Màu sắc giải thưởng do Công ty CP Viễn thông Đại Tâm Phát quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. 5. TIN NHẮN Trường hợp Cú pháp MT TB đăng ký thành công gói VTC trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc VTC247 data: Nhan 10.000d vao TKC va co hoi nhan May giặt LG Inverter 15kg tri gia 16.990.000d. Duy tri goi cuoc 72h de nhan thuong. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG a. Xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. b. Xác định TB trúng thưởng Giải Chung cuộc: Áp dụng cho số điểm tích lũy phát sinh trong thời gian triển khai CTKM: từ 00:00:00 ngày 11/01/2022 đến 23:59:59 ngày 10/04/2022. Giải Chung cuộc được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp hạng thứ 111 trong thời gian triển khai CTKM. TB đủ điều kiện trúng thưởng giải chung cuộc là TB đang sử dụng dịch vụ VTC247 data cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. c. Xác định TB trúng thưởng Giải thẻ nạp tiền MobiFone: Đăng ký mới/tái đăng ký gói cước VTC (gói ngày) của VTC247 data trong thời gian KM. TB đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình KM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào TKC, cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào TKC của TB. 2. QUY ĐỊNH THỜI GIAN TƯƠNG TÁC Tất cả các thời điểm được QĐ trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được QĐ là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của DV được tính theo chu kỳ: 24 giờ. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone http://data.mobifone.vn, KH có thể truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TB cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng CMT, CCCD (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T B đứng tên cơ quan, tổ chức: Giấy tờ Quy cách Số lượng CMT, CCCD (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy ĐKKD/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy UQ có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được UQ cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy UQ đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người UQ, người được UQ và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản CMT, CCCD (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được UQ Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người UQ như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ TT, từ TS sang TT hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng . 4. QUY ĐỊNH KHÁC KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo QĐ của pháp luật hiện hành. Công ty CP Viễn thông Đại Tâm Phát chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của CTKM. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website của MobiFone http ://data.mobifone.vn . KH có thể truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 3 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của TB MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty CP Viễn thông Đại Tâm Phát có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo QĐ của PL hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo QĐ của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 