 1. ĐỐI TƯỢNG : Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước Ngày (TT1) của dịch vụ Tiktok Data và Spotify Data theo cú pháp quy định trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của TCty Viễn thông MobiFone, Cty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG : Loại giải thưởng Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) Giải Cộng tiền 12/01/2022 - 11/04/2022 Cộng 10.000đ vào TKC 9.000 (*) 10.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Cộng tiền 10.000đ vào TKC: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của thuê bao trúng thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu thực hiện. Và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng trao thưởng giải Cộng tiền tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 giải vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ : Qua kênh SMS Qua kênh Liveinfo Ads Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 1: Khách hàng nhận được bản tin truyền thông Liveinfo Ads về gói cước Spotify data hoặc TikTok data trên màn hình điện thoại. Bước 2: Khách hàng nhấn vào bản tin quảng cáo, sau đó nhấn Đồng ý/Chấp nhập để xác nhận tham gia CTKM. Bước 3: Hệ thống thực hiện đăng ký gói cước TT1 dịch vụ Tiktok Data và/hoặc gói SF1 dịch vụ Spotify Data theo nhu cầu của khách hàng. Bước 4: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. 4. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH : CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký lần đầu gói cước Tiktok Data; Spotify Data theo cú pháp dưới đây sẽ được xét thưởng Cộng tiền 10.000đ vào TKC: Tiktok Data bao gồm: Gói ngày (TT1) Spotify Data bao gồm: Gói Ngày (SF1) Thuê bao trúng giải Cộng 10.000đ vào TKC khi đáp ứng đủ các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký lần đầu thành công gói TT1/SF1 theo các cú pháp của CTKM: T, T4, S, SF1 gửi 999 trong thời gian diễn ra CTKM. Duy trì thành công gói cước trong 72h tiếp theo kể từ thời điểm thuê bao đăng ký thành công gói cước (không hủy trong 72h duy trì tiếp theo). (Tiêu chí xét 72h tiếp theo được hiểu như sau: Từ thời điểm đăng ký thành công sẽ xét 2 ngày gia hạn tiếp theo. Vậy tổng cước xét thưởng là 3 lần liên tiếp, bao gồm: 1 lần đăng ký và 2 lần gia hạn). Ví dụ xét thưởng: Thuê bao A đăng ký thành công gói Ngày Tiktok data với cú pháp T gửi 999 vào ngày 15/01/2022 (trừ cước 3.000đ). Thuê bao A gia hạn thành công gói cước ngày 16/01/2022 và ngày 17/01/2022 (mỗi ngày gia hạn thành công trừ cước 3.000đ/ngày). Thuê bao A đủ điều kiện trúng thưởng cộng 10.000đ vào TKC. Mỗi thuê bao chỉ được tham gia xét thưởng giải Cộng tiền một lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Quy định về thời gian trao thưởng: Từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải Cộng tiền, thuê bao trúng thưởng sẽ được cộng tiền vào TKC, cụ thể như sau: N: là ngày xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Từ N+1 tới N+2: là thời điểm trao thưởng cho khách hàng Lưu ý: Nếu ngày trao thưởng trùng vào các ngày nghỉ Lễ, tết, Thứ 7, Chủ nhật thì giải thưởng sẽ được trao sang ngày kế tiếp. 5. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. 6. QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC : Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu Địa chỉ: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 024 3577 3333 Fax: 02435773333 7. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của chương trình khuyến mại. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website của MobiFone www.data.mobifone.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 3 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của thuê bao. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 8. NỘI DUNG MT PHẢN HỒI : Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký thành công gói Ngày TT1/SF1 theo các cú pháp quy định trong thời gian từ 12/01/2022 đến 11/04/2022 Thuê bao đăng ký thành công theo cách kênh đăng ký MT1: (MT thông báo đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ). MT trả từ đầu số 999 MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach se duoc cong 10.000d vao TKC khi duy tri thanh cong goi cuoc 72h tiep. Thue bao nhan KM mot lan duy nhat trong thoi gian trien khai CTKM. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Lưu ý: Đối với tập khách hàng không thỏa mãn điều kiện của CTKM sẽ nhận được các bản tin thông báo theo kịch bản hiện hành của dịch vụ. Các nội dung khác theo kịch bản hiện hành của dịch vụ. 