 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động trả trước đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone, đồng thời thỏa mãn các điều kiện: Thời gian kích hoạt th uê bao >= 30 ngày Phát sinh cước dịch vụ cơ bản (thoại, sms , data , Funring, MCA , phí M2U, tin nhắn 140x) tại tài khoản chính trong 30 ngày gần nhất >= 10.000đ 2. NỘI DUNG: Đầu số dịch vụ:9029 SPID/CPID: 00/082 CP CODE: MBG Dịch vụ áp dụng hạn mức tối đa 1.000.000 đồng/ giao dịch Hạn mức giao dịch tối đa trong tháng là 2.000.000 đồng/thuê bao/tháng Phương thức trừ cước: Trừ vào tài khoản chính của thuê bao. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone hợp tác chính thức cung cấp dịch vụ sản phẩm số phục vụ giáo dục của đối tác MobiFone Global (EDUPIA) trên Cổng nội dung 9029 , cụ thể: STT Tên sản phẩm/dịch vụ Mã dịch vụ Cú pháp Mệnh giá (VNĐ) 1 Gói trải nghiệm (03 tháng) EDU3 MBG EDU3 NAP* [userid] gửi 9029 490.000 2 Gói cơ bản (01 năm) EDU12 MBG EDU12 NAP* [userid] gửi 9029 890.000 Trong đó, NAP* tương ứng với các gói NAP10, NAP15, NAP20,… có giá trị nạp tương ứng là 10.000đ, 15.000đ, 20.000đ,… 3. TIN NHẮN: TT Nội dung MT I Phương thức trừ cước theo từng giao dịch 1 Trừ cước qua SMS 1.1 Giao dịch thành công Giao dịch thành công Số tiền: xxxxxxVNĐ Đơn vị cung cấp: xxxx [Chi tiết nội dung giao dịch do đối tác cung cấp - Yêu cầu có số tổng đài hỗ trợ khách hàng] 1.2 Giao dịch không thành công do tin nhắn sai cú pháp Giao dịch không thành công. [Nguyên nhân không thành công do đối tác gửi] 1.3 Giao dịch không thành công do tài khoản không đủ tiền Tài khoản của bạn không đủ để thực hiện giao dịch. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại sau. Xin cảm ơn ! 1.4 Giao dịch không thành công do thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều Số điện thoại của bạn đang tạm khóa và không thực hiện được giao dịch, Vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết và thử lại sau. Xin cảm ơn. II Hạn mức giao dịch 1 Giao dịch quá hạn mức 1.000.000 VNĐ/thuê bao/ngày Giao dịch không thành công do bạn đã sử dụng hết hạn mức thanh toán tối đa trong ngày. Vui lòng thử lại sau. Xin cảm ơn ! 