 1. ĐỐI TƯỢNG: Thực hiện chương trình Chăm sóc doanh nghiệp, tiêu chí như sau: Doanh nghiệp có từ 2 thuê bao và có bình quân doanh thu cước thanh toán của doanh nghiệp trong 12 kỳ cước (từ tháng 8/2020 đến tháng 7/2021): từ 3.000.000đ trở lên. 2. NỘI DUNG: Thời gian thực hiện: Từ tháng 12/2021 Hình thức : Tặng đại diện doanh nghiệp 01 bộ ly Mô tả chung - Bộ 6 ly rượu thủy tinh pha lê RCR-Alkemist 530ml: h1, h2 - Chi tiết: Chất liệu: Thủy tinh pha lê (100% không chì), Màu sắc: trắng trong suốt. Thiết kế: dáng cao, ly có chân, bầu ly to dần đến đáy ly Hình dáng: Ly có chân, bầu ly thuôn dài. Bầu ly: thiết kế làm 2 phần: Phần trên ngay miệng ly là thiết kế trơn Phần dưới: được vát 6 cạnh hình bán nguyệt có đường kính 3.5cm, xen kẻ ở dưới hình bán nguyệt là họa tiết hình bình hành có 2 cạnh dưới dài 2.5cm, 2 cạnh trên dài 3cm. Chân ly: hình trụ vát cạnh. Phần sát thân ly có tạo khối 2 hình tròn vát cạnh. Đế ly: bề mặt có hoạ tiết hình bình hành cạnh 1.5cm đan xen tạo khối. Sản phẩm được đúc không tì vết, không bọt, miệng ly dày đều và không bị gờ và nhám khi dùng tay cảm nhận. Kích thước: Chiều cao ly: 22.5cm. Đường kính miệng ly 7cm, đường kính lớn nhất bầu ly 10cm. Đường kính đế ly: 8cm. Dung tích: 530 ml. Số lượng: 6ly/hộp Công dụng: sử dụng thích hợp khi uống rượu vang, cocktail… Đặc điểm của sản phẩm: Sử dụng được trong máy rửa chén… Là sản phẩm thân thiện với môi trường (có thể tái chế) - Túi giấy: 