 1. GIỚI THIỆU: Tài trợ lưu lượng data đến địa chỉ server của doanh nghiệp là giải pháp dành cho các doanh nghiệp có nhu cầu mua data của nhà mạng hỗ trợ nhân viên hoặc khách hàng của doanh nghiệp sử dụng data miễn phí khi truy cập vào domain/APP của doanh nghiệp. Giải pháp được cung cấp dưới hình thức tạo các gói cước với dung lượng cố định (do doanh nghiệp chủ động lựa chọn) trên mỗi thuê bao nằm trong danh sách mà doanh nghiệp có nhu cầu tài trợ lưu lượng data 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Đơn giá (giá gói đã bao gồm VAT): 12.000đồng/1GB data truy cập đến IP, hết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông 512Kbps. Gói cước tài trợ lưu lượng data có thời hạn 30 ngày và dung lượng tối thiểu 500MB/thuê bao . Bước tăng dung lượng tối thiểu là 100MB. Trước khi sử dụng giải pháp, doanh nghiệp phải khai báo đầy đủ các domain/IP tài trợ lưu lượng và danh sách thuê bao được tài trợ kèm với mức dung lượng tài trợ tương ứng với mỗi thuê bao Hình thức thanh toán: Giải pháp sử dụng chung đơn hàng trả trước với các sản phẩm khác trên dịch vụ MobiData Sponsor . Sau khi khai báo đầy đủ về danh sách thuê bao và mức lưu lượng tài trợ, hệ thống sẽ tự động tính toán ra số tiền cần trả và trừ vào đơn hàng MobiData Sponsor của doanh nghiệp. Quy định khai báo IP: CTKV gửi văn bản khai báo địa chỉ IP của khách hàng về Trung tâm Quản lý, điều hành mạng NOC và Trung tâm Dịch vụ số MobiFone (MDS) để khai báo. Thông tin tối thiểu bao gồm: Thông tin doanh nghiệp: Tên, GPKD, địa chỉ doanh nghiệp Thông tin gói cước, địa chỉ server của doanh nghiệp theo từng kịch bản mua gói. Trung tâm MDS và Trung tâm NOC: Thực hiện khai báo trên các hệ thống có liên quan tối đa 5 ngày làm việc từ khi nhận được văn bản ​​​3. TIN NHẮN: Mục đích Cú pháp nhắn tin Tình huống Tin nhắn phản hồi từ hệ thống DataSponsor (có thể qua brandname/đầu số dv) Nạp data Thuê bao không cần nhắn tin, do DN thực hiện cộng trên hệ thống dịch vụ MobiData Sponsor Nạp thành công Quý khách được cộng xMB data tốc độ cao (sử dụng tại Việt Nam) từ đơn vị [tên đơn vị] để truy cập vào [tên ứng dụng/website], thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 Kiểm tra dung lượng KT_IP gửi đầu số dịch vụ ( 9034 ). Trong đó "	"_"	" là dấu cách KH nhắn tin sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết liên hệ 9090 KH nhắn tin đúng cú pháp Quý khách còn lại xMB data tốc độ cao (sử dụng tại Việt Nam) để truy cập vào [tên ứng dụng/website], thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 