 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 48h gói cước Tổng hợp (mã gói:TH) - dịch vụ Học Vui trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong và các thuê bao Fast Connect KHÔNG được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG: Tặng 01 GB data tốc độ cao (có thời hạn sử dụng trong 10 ngày, kể từ ngày cộng) Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải Cộng 1GB Data tốc độ cao 31/10/2021 - 28/01/2022 1GB Data tốc độ cao 5.000 (*) Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. (*): Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng data. Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 5.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan 1GB Data tốc độ cao: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng data trực tuyến top-up data vào tài khoản khách hàng và có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày, kể từ ngày cộng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chịu trách nhiệm chi trả. 3. NỘI DUNG: a. Cú pháp SMS đăng ký : Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM gửi 9359 Cú pháp hủy Cước phí Gói Tổng hợp 01 ngày XN gửi 9359 HUY TH gửi 9359 3.000đ/ ngày b. Cách thức tham gia: Khách hàng đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp XN gửi 9359. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng data vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi thuê bao không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như Kịch bản dịch vụ hiện hành. Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XN hoặc qua kênh wapsite/website sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại. c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng cộng data vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước Tổng hợp (TH), đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM. Duy trì gói cước trong vòng 48h và phải gia hạn thành công (02 lần trừ cước thành công). Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cộng 1GB data tốc độ cao trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước TH cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét thưởng nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi của CTKM Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. d. .Quy định về cộng thưởng cho khách hàng: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giải thưởng cho khách hàng và sẽ nạp data vào tài khoản data cho thuê bao dưới hình thức trực tuyến. Thời gian nạp thưởng: Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện cộng thưởng, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp 1GB data tốc độ cao (data có thời hạn sử dụng trong 10 ngày, kể từ ngày được cộng), cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng thưởng cho thuê bao Quy trình cộng thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chủ động thực hiện như sau: Giải thưởng thẻ data MobiFone: một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Hệ thống dịch vụ gửi mã datacode và hướng dẫn khách hàng active code trong tin nhắn thông báo trả thưởng theo kịch bản trả thưởng Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày. Sau khi tặng Datacode cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được tặng Dung lượng tặng Thời gian tặng Trạng thái Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước TH có hiệu lực trong vòng 24h, kể từ thời điểm đăng ký thành công. Dịch vụ sẽ tự động gia hạn gói cước sang chu kỳ tiếp theo nếu khách hàng không yêu cầu hủy. Hệ thống sẽ trừ cước vào thời điểm 0h00 ngày tiếp theo (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/6/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/6/2021 đến 14h59’59s ngày 11/6/2021. Gói cước được gia hạn từ 15h00 ngày 11/6/2021 và có hiệu lực đến 14h59’59s ngày 12/6/2021). Trong thời điểm thuê bao hủy dịch vụ mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước : Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 6. TIN NHẮN: STT Trường hợp Đầu số gửi tin MT 9359 Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên XN Đăng ký thành công, được hưởng ưu đãi của CTKM MT đăng ký thành công gói Tổng hợp MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng hợp dịch vụ Học vui. Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TH gửi 9359. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT3 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì gói cước trong 48h tiếp theo để được cộng 1Gb Data từ CTKM "	"Nhanh tay - Nhận ngay quà khủng"	" của dv Học vui. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định) . Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao đăng ký từ lần thứ 2 trở đi XN Đăng ký thành công, không hưởng ưu đãi của CTKM MT1: DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng hợp dịch vụ Học vui. Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TH gửi 9359. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT3: (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó. Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao duy trì đủ 2 ngày (48h), đủ điều kiện nhận khuyến mại (KQKM) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Đăng ký nhanh tay - Nhận ngay quà khủng"	" của dv Học vui . DV sẽ cộng thưởng 1Gb data trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc gọi 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo trả thưởng thành công Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Nhanh tay - Nhận ngay quà khủng"	". Mã thẻ: . Soạn DK DC gửi 9034. Chi tiết truy cập http:// mhocvui.vn hoặc gọi 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại - Lưu ý: (*) áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành. 