 1. ĐỐI TƯỢNG Thuê bao trả sau khách hàng cá nhân Hình thức 3 (HT3) đang hoạt động 1 hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu, có địa chỉ thanh toán tại TPHCM. Thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm (12 tháng) tính đến tháng có ngày sinh nhật khách hàng. Thuê bao có mức cước từ 500.000 đồng/chu kỳ cước trở lên (căn cứ tiền cước trung bình khách hàng đã thanh toán ở 03 kì cước tháng 8-9-10/2021). Ngày sinh từ 16/01 - 31/01/2022. Không bao gồm: Khách hàng cao cấp; hội viên Titan, Vàng, Kim cương của CT Kết nối dài lâu; thuê bao công vụ, nghiệp vụ, sim thử. 2. ƯU ĐÃI Đối tượng Sinh nhật Ưu đãi (đã gồm VAT) Số lượng dự kiến Hình thức ưu đãi Thời gian tặng KH có mức cước > 500.000 đồng/chu kỳ cước 16/01 - 31/01/2022 300.000 đồng 903 Cước dịch vụ MobiFone 14/01/2022 (xuất billing tặng cước) 3 .THỜI GIAN THỰC HIỆN: Tháng 01/2022. 4.QUY ĐỊNH CHUNG: Số tiền tặng sinh nhật được trừ trong kỳ cước không vượt quá số tiền cước sử dụng trong kỳ đó của khách hàng. Số tiền còn dư được giữ lại trên hệ thống và tiếp tục trừ vào số tiền cước sử dụng kỳ kế tiếp. Đối với thuê bao cá nhân gộp đủ điều kiện tham dự chương trình: căn cứ để xét chọn mức chăm sóc là số tiền thực thanh toán trung bình của từng thuê bao (bằng tổng tiền thực thanh toán chia cho số lượng thuê bao). Trường hợp thuê bao cắt hủy, hoặc chuyển chủ quyền sử dụng trước ngày sinh nhật: Trường hợp khách hàng đã được tặng tiền vào thông báo cước trước thời điểm cắt hủy hợp đồng, hoặc chuyển chủ quyền (do số tiền được tặng theo chu kỳ cước, trước ngày sinh nhật): nếu số tiền cước phát sinh tính đến thời điểm cắt hủy hoặc chuyển chủ quyền nhỏ hơn giá trị quà tặng sinh nhật, khách hàng không được lấy lại số tiền còn thừa. Trường hợp tiền chưa tặng vào thông báo cước: thì khách hàng cũ/mới sẽ không được nhận ưu đãi 5. NỘI DUNG NHẮN TIN Nội dung tin nhắn Thời gian và tần suất nhắn tin [CSKH] CHUC MUNG SINH NHAT MobiFone tran trong gui tang 300.000 dong (tru vao thong bao cuoc thang 1) nhan dip sinh nhat cua Quy khach. Kinh chuc Quy khach luon binh an va nhieu suc khoe. Cam on Quy khach da luon dong hanh cung MobiFone - Thời gian nhắn tin: Ngày 15/01/2021 - Tần suất nhắn tin: 01 lần/ thuê bao. 