 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả giáo viên phổ thông trên toàn quốc, đang giảng dạy tại các trường phổ thông (tiểu học, THCS, THPT) hoặc các cơ sở giáo dục đào tạo, không phân biệt nhà mạng 2. ƯU ĐÃI: Quyền lợi khuyến mại: Tặng thầy cô website trường học miễn phí có tên miền và logo riêng của thầy cô theo mẫu Tên.mobiedu.vn; Tặng thầy cô miễn phí 3 tháng gói Starter trên nền tảng mobiEdu mSchool trị giá 1.999.000 VND, gồm quyền lợi: Dung lượng lưu trữ 25BG Tổng số học viên active đồng thời: 300 Mở khóa tất cả các tính năng trường học trực tuyến Tặng 01 phòng học live-vip 3 tháng trị giá 1.059.000 VND; Tặng thầy cô 3 khóa học kỹ năng mềm có tổng trị giá 2.200.000 VND trên website http://giaoducphothong.mobiedu.vn/ , bao gồm: Khóa Làm chủ giọng nói - trị giá 600.000 VND Khóa Thiết kế Powerpoint chuyên nghiệp - trị giá 400.000 VND Khóa Bí kíp giáo dục giới tính cho trẻ - trị giá 1.200.000 VND Giá trị sản phẩm số trên mỗi tài khoản giáo viên: 5.258.000 VND; Chi phí giải thưởng sản phẩm số do Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNETchi trả; Quyền lợi khuyến mại về website và gói sử dụng mobiEd mSchool thuộc phạm vi quy định tại văn bản số 4737/MOBIFONE-KHCN ngày 06/09/2021 3. CÁCH THAM GIA: - Cách thức đăng ký trực tiếp từ giáo viên: Bước 1: truy cập website http://giaoducphothong.mobiedu.vn/ Bước 2: Chọn Đăng ký trên thanh Menu, điền thông tin cá nhân trên trang. Trong vòng 2 phút sau khi đăng ký tài khoản, hệ thống gửi mã OTP để thầy cô đăng nhập thành công và học các khóa học miễn phí. Bước 3: Bấm vào nút Đăng ký tạo trường học trên banner website để tạo tên miền trường học trực tuyến của riêng mình (nếu có nhu cầu) Bước 4: Hệ thống xét duyệt tên miền và gửi lại thông tin cho giáo viên sau 48h kể từ thời điểm gửi đăng ký website thành công - Cách thức đăng ký qua Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực (sau đây viết tắt là CTKV): CTKV gửi danh sách giáo viên theo mẫu Trong vòng 48h làm việc kể từ thời điểm tiếp nhận danh sách, Trung tâm MDS sẽ phản hồi thông tin. Đối với việc đăng ký website riêng có thông tin chính xác và hợp lệ, hệ thống mobiEdu sẽ gửi thông báo trực tiếp tới email của giáo viên. 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả học sinh phổ thông các khối lớp 1-12 thuộc các trường phổ thông và cơ sở đào tạo trên toàn quốc, không phân biệt nhà mạng. 2. ƯU ĐÃI: Nội dung khuyến mại: Tặng tất cả học sinh của các trường phổ thông (lớp 1-12) 90 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ Mobistudy (https://mobistudy.vn/) và trang ôn thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia (https://thithu.mobiedu.vn/ - sau tháng 3/2022 đổi thành https://daihoc.mobiedu.vn/ ) - thuộc hệ sinh thái mobiEdu - tổng trị giá 130.000 VND/tài khoản; Mobistudy (chuyên trang học tập cho học sinh từ lớp 1-12): Học tập, luyện thi theo cơ chế luyện tập thích ứng - phát hiện lỗ hổng kiến thức của học sinh để đưa ra nội dung học tập phù hợp. Nội dung luyện tập bám sát sách giáo khoa, được thẩm định bởi Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam. Ngoài các bài luyện tập, Mobsitudy cung cấp hàng ngàn bài giảng ôn luyện, tổng hợp kiến thức, giải bài tập khó và hàng trăm ma trận đề thi, kiểm tra (kiểm tra 45 phút, thi học kỳ, thi chuyển cấp, thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia). Đồng thời, Mobistudy đưa ra bảng thống kê phân tích đầy đủ điểm mạnh, điểm yếu của học sinh, mức độ bao phủ kiến thức của môn và đưa ra gợi ý lộ trình học tập phù hợp với khả năng của từng cá nhân. Website học tập: https://mobistudy.vn/ Thi thử Tốt nghiệp THPT Quốc gia (chuyên trang dành riêng cho học sinh lớp 12): bao gồm tự đánh giá năng lực, hệ thống gợi ý trường đại học có thể đỗ; luyện thi cấp tốc (trên Mobistudy) và thi thử đề thi của năm 2022. Đặc biệt hệ thống cung cấp điểm chuẩn của hơn 220 trường đại học, cao đẳng trên toàn quốc qua các năm 2018-2021 cụ thể tới từng khoa, ngành. Website: https://thithu.mobiedu.vn/ . Sau tháng 3/2022, website https://daihoc.mobiedu.vn/ chính thức triển khai, bổ sung phần wiki thông tin các trường đại học trên toàn quốc để học sinh chủ động tìm kiếm trường đại Lưu ý: Mỗi tài khoản (số điện thoại - không phân biệt nhà mạng) chỉ được sử dụng miễn phí 01 lần; Sau thời gian 90 ngày miễn phí, dịch vụ không tự động gia hạn, CTKV chủ động liên hệ với trường / tổ chức để gia hạn theo biểu phí quy định, cụ thể: STT Tên gói Thời gian Giá (VND) 1 MA30 30 ngày 50.000 2 3MA30 90 ngày 130.000 3 6MA30 180 ngày 250.000 4 12MA30 360 ngày 450.000 5 24MA30 720 ngày 800.000 Biểu phí có thể thay đổi do chính sách kinh doanh, CTKV áp dụng biểu phí gần nhất. 3. CÁCH THAM GIA: Học sinh đăng ký qua nhà trường/ cơ sở đào tạo, gửi danh sách tới CTKV theo mẫu dưới đây: STT Tên học sinh Lớp Trường Số điện thoại 1  (không phân biệt nhà mạng)  Email tiếp nhận danh sách: thao.pham@mobifone.vn ; hungtn@edmicro.vn ; mobistudy@edmicro.vn ; Trong vòng 24h làm việc kể từ thời điểm tiếp nhận danh sách, Trung tâm MDS sẽ kích hoạt tài khoản học tập và gửi danh sách tài khoản kèm mật khẩu đăng nhập tới CTKV. Chi nhánh/ CTKV cần đảm bảo danh sách chính xác: tên học sinh, đầy đủ số điện thoại và không trùng nhau, không để trống, không được tạo trước đó… 