 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều Không áp dụng: T huê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo. Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MDS. Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, thuê bao thuê, thử. Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT, thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone và thuê bao của đối tác cung cấp.Thuê bao Fast Connect, MDT. 2. GIẢI THƯỞNG: Giai đoạn từ 31/8 - 28/11/2022: G iải thưởng là Oppo16; hoặc cộng TKC 100.000đ, 5.000đ Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng (giải) Giải ngày Cộng TKC 5.000 10.000 Giải Tháng Cộng TKC 100.000 03 Giải chung cuộc Điện thoại Oppo16 3.990.000 01 Giai đoạn từ 02/06 - 30/08/2022: G iải thưởng là Xiaomi Redmi 10 2022; hoặc cộng TKC 100.000đ, 5.000đ Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng (giải) Giải ngày Cộng TKC 5.000 10.000 Giải Tháng Cộng TKC 100.000 03 Giải chung cuộc Điện thoại Xiaomi Redmi 10 2022 4.290.000 01 Giai đoạn từ 04/03 - 01/06/2022: Giải thưởng là Samsung Galaxy A12 4GB; hoặc cộng TKC 100.000đ, 5.000đ Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng (giải) Giải ngày Cộng TKC 5.000 10.000 Giải Tháng Cộng TKC 100.000 02 Giải chung cuộc Samsung Galaxy A12 4GB 4.290.000 01 Giai đoạn từ 16/01 - 03/03/2022: Giải thưởng là Xiaomi Redmi 9A 2GB-32GB; hoặc cộng TKC 100.000đ, 5.000đ Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng (giải) DS trúng thưởng Giải ngày Cộng TKC 5.000 10.000 Giải Tháng Cộng TKC 100.000 02 8489915xxxx; 8490425xxxx Giải chung cuộc Xiaomi Redmi 9A 2GB-32GB 2.490.000 01 giải nhất chung cuộc: 8479900xxxx dự bị 1: 8478406xxxx dự bị 2: 8479778xxxx - Lưu ý: Nếu sản phẩm trúng thưởng đã hết tại thời điểm trao thưởng, giải thưởng sẽ được chuyển thành sản phẩm khác có giá trị tương đương hoặc tiền mặt. Sản phẩm là hàng chính hãng, ưu tiên sản phẩm được phân phối bởi MobiFone. Tại thời điểm bàn giao cho khách hàng máy ở trạng thái chưa kích hoạt. Bảo hành chính hãng theo quy định của nhà sản xuất. Màu sắc sản phẩm do ban tổ chức quyết định. Số lượng và cơ cấu giải thưởng có thể thay đổi theo từng phiên đấu giá. 3. Cách thức tham gia: Mô tả DV : Gói Đấu giá Ngược trên của dịch vụ mPlus là chương trình tương tác, không cung cấp nội dung thông tin mà theo đó khách hàng đăng ký tham gia trả giá cho sản phẩm được đưa ra đấu giá trong phiên. Người sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất trong các mức giá của phiên đó sẽ giành được sản phẩm đấu giá trong phiên. Bên cạnh giải thưởng đấu giá, giải phụ của chương trình dành cho top người chơi đưa ra nhiều lượt đặt giá nhất trong phiên là phần thưởng được cộng trực tiếp vào tài khoản chính số điện thoại. Sản phẩm KM : Gói ngày Website/Wapsite: http://daugia.mplus.vn Đầu số tương tác : Đầu số 9209 (trước chuyển đổi đầu số), 9141 (sau khi chuyển đổi đầu số). Trước chuyển đổi đầu số Sau chuyển đổi đầu số Thời gian Giai đoạn: 04/03/2022-30/03/2022 Giai đoạn: 31/03/2022 - 01/06/2022 Giai đoạn: 02/06/2022 - 30/08/2022 Giai đoạn: 31/08/2022 - 28/11/2022 Đăng ký DK gửi 9209 DK DGN gửi 9141 Hủy HUY DG gửi 9209 HUY DGN gửi 9141 Cước TB 1.000đ/ ngày 1.000đ/ ngày Cách thức đấu giá sau khi đăng kí thánh công Giai đoạn 02/06 - 28/11/2022: Khách hàng tham gia Đấu giá Ngược bằng cách soạn tin theo cú pháp DGN gửi 9141 hoặc DA gửi 9141 . Mỗi ngày, mỗi khách hàng sẽ có tối đa 10 lượt đấu giá miễn phí đến đầu số 9141 . (Trong đó, DGN, DA là mã của chương trình khuyến mại Đấu giá Ngược. là số nguyên dương). Nội dung chuyển đổi và thông báo: Theo văn bản 544/TT.MDS-DVNDS ngày 25/02/2022 của Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone. Miễn cước TB ngày đầu tiên trong lần đăng ký đầu tiên. DV được tự động gia hạn hàng ngày nếu KH không nhắn tin hủy DV. Quy định trừ cước khi gia hạn: Theo thực tế thời điểm gia hạn trừ cước của gói cước vào 0h ngày hôm sau. Trong mỗi phiên 1 sản phẩm sẽ được đưa ra đấu giá (ví dụ: điện thoại, máy ảnh, ipad, v.v.). KH sẽ nhắn tin trả giá cho sản phẩm theo cú pháp của chương trình để có cơ hội sở hữu sản phẩm. Các sản phẩm đấu giá cụ thể của từng phiên sẽ được chương trình thông báo đến tập thuê bao thông qua tin nhắn và tại website của dịch vụ: http://daugia.mplus.vn Ngay sau khi đăng ký dịch vụ thành công, hệ thống sẽ tự động trả thông tin về tình trạng phiên đấu giá đang diễn ra như: thông báo phiên mới, gợi ý giá, hướng dẫn tham gia đấu giá... Toàn bộ thông tin đấu giá được lưu đầy đủ thông tin khi chuyển đổi đầu số 9209 sang 9141. 4. TIN NHẮN: Sau khi đổi đầu số sang 9141 Trường hợp Cú pháp Đăng ký/Hủy MT Lần đầu tiên trong CTKM DK DGN gửi 9141 Thành công và được miễn phí sử dụng 1 ngày và đủ điều kiện nhận thưởng MT thông báo đăng ký thành công MT: Giai đoạn 04/03 - 01/06/2022: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công chương trình Đấu giá Ngược của dịch vụ mPlus. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM giá cước 1.000đ/ngày, tự động gia hạn khi hết chu kỳ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 2 ngày, thuê bao có lượt đấu giá nhiều nhất trong tháng sẽ được cộng 100.000 đồng vào TKC. Soạn DA <giadau> gửi 9141 để đặt giá và có cơ hội giành giải thưởng chung cuộc Điện thoại Samsung Galaxy A12 4GB VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DA 25 gửi 9141. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DGN gửi 9141. Chi tiết truy cập http://daugia.mplus.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Giai đoạn 02/06 - 30/08/2022: (D K) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công chương trình Đấu giá Ngược của dịch vụ mPlus. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM giá cước 1.000đ/ngày, tự động gia hạn khi hết chu kỳ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 2 ngày, thuê bao có lượt đấu giá nhiều nhất trong tháng sẽ được cộng 100.000 đồng vào TKC. Soạn DA gửi 9141 để đặt giá và có cơ hội giành giải thưởng chung cuộc Điện thoại Samsung Galaxy A12 4GB VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DA 25 gửi 9141. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DGN gửi 9141. Chi tiết truy cập http://daugia.mplus.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Giai đoạn 31/08 - 28/11/2022: (D K) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công chương trình Đấu giá Ngược của dịch vụ mPlus. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM giá cước 1.000đ/ngày, tự động gia hạn khi hết chu kỳ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 2 ngày, thuê bao có lượt đấu giá nhiều nhất trong tháng sẽ được cộng 100.000 đồng vào TKC. Soạn DA gửi 9141 để đặt giá và có cơ hội giành giải thưởng chung cuộc Điện thoại Oppo 16 VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DA 25 gửi 9141. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DGN gửi 9141. Chi tiết truy cập http://daugia.mplus.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Đăng ký lại DK DGN gửi 9141 Đăng ký lại thành công nhưng không được khuyến mại và cộng thưởng MT: (DK) Chào mừng bạn quay trở lại với chương trình Đấu giá Ngược của dịch vụ mPlus. Soạn DA <giadau> gửi 9141 để đặt giá! VD: Bạn trả giá sản phẩm là 25.000đ, soạn DA 25 gửi 9141. Cước: 1.000đ/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Để hủy dịch vụ, soan HUY DGN gửi 9141. Chi tiết truy cập http://daugia.mplus.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Hủy dịch vụ HUY DGN gửi 9141 Quý khách đã hủy thành công gói cước Đấu giá Ngược của dịch vụ mPlus. Quý khách sẽ không được tham gia và nhận các thông tin về chương trình, sản phẩm Đấu giá. Để đăng ký lại dịch vụ, soạn DK DGN gửi 9141. Chi tiết truy cập http://daugia.mplus.vn/ hoặc liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết. Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. Khi chưa chuyển đổi đầu số 9209 Trường hợp MT Lần đầu tiên trong CTKM. Khách hàng Soạn DK gửi 9209 Thành công và được miễn phí sử dụng 1 ngày và đủ điều kiện nhận thưởng MT thông báo đăng ký thành công (DK) Bạn đã đăng ký thành công CT Đấu giá Ngược dv mPlus của MobiFone. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 2 ngày , thuê bao có lượt đấu giá nhiều nhất trong tháng sẽ được cộng 100.000 đồng vào TKC. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM: 1.000đ/ngày , tự động gia hạn. Tiền thưởng được cộng trong 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Soạn DG <giadau> gửi 9209 để đặt giá và có cơ hội giành giải thưởng chung cuộc Xiaomi Redmi 9A 2GB-32GB VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9209. Để hủy DV, soạn huy dg gửi 9209 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn Hủy và đăng ký lại khi soạn DK gửi 9209 Đăng ký lại thành công nhưng không được khuyến mại và cộng thưởng MT: (DK) Chào mừng bạn quay trở lại với CT Đấu giá Ngược của MobiFone. Soạn DG giadau gửi 9209 để đặt giá! VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9209. Cước: 1.000đ/ngày , tự động gia hạn hàng ngày. Để hủy DV , soạn HUY DG gửi 9209. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. .style4 {font-family: Arial;}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style9 {font-weight: normal;}.style3 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style5 {font-size: 12pt;}.style13 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style15 {font-family: "Times New Roman", serif;font-size: 13pt;}.style85 {font-weight: normal;font-size: 12pt;}.style32 {font-family: Arial;font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style39 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style14 {font-family: Arial;font-size: small;color: rgb(0, 0, 0);} 1. XÁC MINH TRÚNG GIẢI : a. Xác định TB trúng giải: - Giải Ngày: Tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho 10.000 Thuê bao đăng ký mới Trong thời gian của Phiên đấu giá (giai đoạn 04/03/2022 - 01/06/2022; giai đoạn 02/06/2022 - 30/08/2022) , tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho 10.000 Thuê bao đạt điều kiện sau: Là TB đang MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Đấu Giá Ngược tại thời điểm bắt đầu khuyến mại. TB đăng ký và trừ cước gia hạn thành công thêm 02 ngày sau ngày đăng ký đầu tiên. Chương trình áp dụng với mọi hình thức đăng ký gói Đấu Giá lần đầu tiên trong thời gian diễn ra khuyến mại: SMS, USSD, Wap/Website. Chương trình không áp dụng cho Thuê bao đã hủy trước đó và đăng ký lại. TB đăng ký vào ngày n, hệ thống sẽ xác minh điều kiện nhận thưởng vào 23h59’59’’ ngày n+3. Trước thời hạn trên, Thuê bao không đủ tiền gia hạn dịch vụ sẽ không được nhận thưởng. Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hệ thống thanh toán điện tử TDICPAY tại địa chỉ http://xpay.com.vn CTKM có thể kết thúc sớm nếu BTC tổng kết và tặng đủ 10.000 Thuê bao đạt điều kiện. Nếu kết thúc phiên đấu giá mà không có đủ 10.000 Thuê bao đủ điều kiện nhận giải, phần chi phí còn lại sẽ được hoàn trả cho ngân sách của Công ty ICom. Thời gian trao thưởng: TB được cộng tiền thưởng trong vòng 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. - Giải Tháng: Tặng thẻ cào cho Thuê bao có nhiều lượt đặt mua nhất tháng: Kết thúc Phiên đấu giá (giai đoạn 04/03/2022 - 01/06/2022; giai đoạn 02/06/2022 - 30/08/2022), BTC tổng kết và trao giải cho thuê bao có số lượt đấu giá nhiều nhất trong mỗi tháng theo quy định như sau: 01 TB có số lượt đấu giá nhiều nhất trong 01 tháng: Cộng trực tiếp TKC 100.000đ vào số điện thoại trúng giải. Nếu có nhiều Thuê bao có số lượt đấu giá bằng nhau, Thuê bao nào có lượt đấu giá cuối cùng sớm hơn sẽ được ưu tiên. Trong 1 phiên đấu giá từ giai đoạn 04/03/2022 - 01/06/2022; giai đoạn 02/06/2022 - 30/08/2022 một KH chỉ được nhận duy nhất 1 giải tháng. - Giải Chung cuộc: - Trong trường hợp khách hàng từ chối giải thưởng hoặc không liên hệ được thì giải thưởng sẽ được ưu tiên trao cho khách hàng có mức giá duy nhất gần với mức giá chiến thắng nhất. Nếu không có người chơi đạt tiêu chí nhận giải hoặc không cung cấp đủ thông tin xác minh nhận giải, giải thưởng sẽ hoàn lại cho ban tổ chức. Nguyên tắc lựa chọn khách hàng trúng thưởng: TB đã đăng ký thành công dịch vụ và đã tham gia chương trình của dịch vụ. Thuê bao chỉ được nhận giải thưởng có giá trị cao nhất nếu trúng nhiều giải. TB sở hữu giá đấu thành công và giá được tặng từ hệ thống của ICom trong thời gian hiệu lực của phiên đấu và có tin nhắn từ hệ thống gửi xuống máy cho thuê bao xác nhận quyền sở hữu giá của thuê bao. Người chiến thắng và sở hữu sản phẩm giải nhất chung cuộc của phiên đấu giá ngược là người sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất trong cả phiên. Trường hợp không có giá duy nhất hoặc trường hợp khách hàng từ chối giải thưởng hay không liên hệ được thì giải thưởng sẽ được ưu tiên trao cho khác h hàng có mức giá duy nhất gần với mức giá chiến thắng nhất. Ban tổ chức sẽ lựa chọn 2 thuê bao dự bị để liên hệ và xác minh thông tin theo tiêu chí ưu tiên của chương trình. Nếu không có người chơi đạt tiêu chí nhận giải hoặc không cung cấp đủ thông tin xác minh nhận giải, giải thưởng sẽ hoàn lại cho ban tổ chức. Mỗi chủ thuê bao chỉ được nhận tối đa 02 giải chung cuộc/năm trong các chương trình khuyến mại của dịch vụ mPlus. Thuê bao trúng thưởng giải Chung cuộc phải có số lượt tương tác tối thiểu là 10 lượt. Thông tin đấu giá của thuê bao được tính trên đầu số 9209 và 9141 theo chương trình khuyến mại này. b. Quy định trả thưởng: Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng...), giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Trong trường hợp 01 khách hàng trúng đồng thời 02 giải trở lên trong chương trình thì khách hàng chỉ được nhận giải thưởng cao nhất. Các giải thưởng khác của khách hàng đó, hệ thống sẽ lựa chọn mức đấu giá hoặc thuê bao tiếp theo đáp ứng được các điều kiện trao thưởng để liên hệ trao thưởng. Nếu khách hàng đồng thời là chủ của nhiều thuê bao trúng đồng thời 02 giải trở lên trong chương trình thì khách hàng chỉ được nhận giải thưởng cao nhất. Các giải thưởng khác của khách hàng đó, hệ thống sẽ lựa chọn mức đấu giá khác đáp ứng được các điều kiện trao thưởng để liên hệ trao thưởng Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên đấu, MobiFone sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: + 0243.7823146 + 0283.9621500 2. NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điệ n thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Đ iện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/ tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ thuê bao không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản - Giải thưởng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho khách hàng thông qua tài khoản ngân hàng, khách hàng cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt nam để nhận thưởng - Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải, có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao có sự chứng kiến của đại diện MobiFone, có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này, còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM, các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này). - Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. - Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. - Khách hàng trúng thưởng tiền mặt hoặc hiện vật phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình, phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. - Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. - Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. - Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. - Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. - Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 