 1. Định nghĩa: Tin nhắn USSD là tin nhắn trao đổi thông tin giữa người sử dụng và tổ chức, doanh nghiệp viễn thông, được hiển thị trực tiếp trên màn hình điện thoại, cho phép người sử dụng tương tác qua bàn phím. 2. Đối tượng nhận tin: MBF từng đơn vị xây dựng đối tượng nhắn tin của từng chương trình để đảm bảo hiệu quả trên nguyên tắc tuân thủ theo quy định Nghị định số 91/2020/NĐ-CP ngày 14/8/2020 và Quyết định số 124/QĐ-MOBIFONE ngày 26/01/2021, ngoài ra không thực hiện nhắn tin truyền thông tới các đối tượng sau: Thuê bao có khiếu nại liên quan đến dịch vụ dự kiến truyền thông qua kênh USSD trong vòng 01 năm tính từ thời điểm lấy dữ liệu trở về trước. Thuê bao thuộc danh sách khách hàng đặc biệt theo quy định tại Quyết định số 1600/QĐVMS-CSKH ngày 23/10/2014. Thuê bao nội bộ, nghiệp vụ của Tổng Công t Thuê bao Fast connect, MDT, DNC Thuê bao từ chối nhận quảng cáo trên kênh USSD Thuê bao phóng viên, nhà báo. Lưu ý: Đối với các chương trình nhắn tin tới tập đối tượng trên phải được Lãnh đạo Tổng công ty phê duyệt 3. Phân loại các hoạt động nhắn tin: Truyền thông, marketing, quảng bá về sản phẩm, gói cước, dịch vụ do MobiFone cung cấp. Tin nhắn chăm sóc khách hàng: Khảo sát thông tin; ý kiến phản hồi của kháchhàng về sản phẩm, gói cước, dịch vụ. Thông báo cộng khuyến mại; Thông báo hết hạn sử dụng của thuê bao trả trước; Thông báo cước sử dụng hàng tháng; Thông báo chất lượng mạng lưới, dịch vụ; Thông báo/ nhắc các ưu đãi khuyến mại khách hàng đang tham gia. 4. Quy định: a) Số lượng ký tự : giới hạn 182 ký tự, tiếng Việt không dấu. (bao gồm cả ký tự trong brandname và các menu của bản tin). b) Tần suất gửi tin: Tối đa 05 bản tin USSD/thuê bao/tháng. Tối đa 30 bản tin USSD/thuê bao/năm. 2 lần nhắn tin gần nhau cho cùng 01 thuê bao không dưới 5 ngày. Lưu ý không được gửi quá 03 tin nhắn/cuộc gọi quảng cáo (tất cả các kênh) tới 01 số điện thoại trong vòng 24h. Trừ các tin nhắn giới thiệu, quảng cáo cho các chương trình khuyến mại ngày vàng; khuyến mãi nạp thẻ có điều kiện; ưu đãi chăm sóc khách hàng; các chương trình giới thiệu hình thức thanh toán và khuyến khích khách hàng thanh toán trực tuyến; dịch vụ thông báo tin nhắn chuyển vùng quốc tế.... c) Thời gian: Từ 08h00 đến 20h00 hàng ngày. d) Đầu số gửi tin (brandname) : Sử dụng các Brandname đã được cơ quan quản lý nhà nước cấp giấy chứng nhận tên định danh. e) Quy định về nội dung tin nhắn: Nội dung có đầy đủ thông tin và định dạng tuân thủ theo quy định Nghị định 91/2020/NĐ-CP ngày 14/8/2020 và Quyết định số 124/QĐ-MOBIFONE ngày 26/1/2021. f) Phạm vi và mức độ ưu tiên nhắn tin: Ưu tiên 1: Các gói cước, dịch vụ được Lãnh đạo Tổng công ty phê duyệt. Ưu tiên 2: Gói cước, dịch vụ do MobiFone đầu tư (gói cước data, dịch vụ MCA, Funring). Ưu tiên 3: Dịch vụ Platform trọng điểm: MobiEdu, CipTV,…, các dịch vụ MobiFone có tỷ lệ phân chia cao (>70%). Ưu tiên 4: Dịch vụ doanh thu cao (doanh thu trung bình tháng trên 50 triệu). Ưu tiên 5: Các dịch vụ khác. Lưu ý: mức độ ưu tiên không áp dụng cho tin nhắn chăm sóc khách hàng) 1. Sơ đồ quy trình tổng quan: Giai đoạn Đơn vị chủ trì Đơn vị phối hợp Cấp phê duyệt Chương trình Quy trình B1 Phòng/Ban TCT Ban Tuyên giáo - Truyền thông (Ban TT) Lãnh đạo Tổng công ty Tổng công ty triển khai Lập kế hoạch và phê duyệt kế Lãnh đạo Công ty/Trung tâm Chương trình do Công ty/Trung tâm triển khai B2 Đơn vị triển khai nhắn tin Trung tâm NOC, Trung tâm MDS, đơn vị CSKH Lãnh đạo đơn vị triển khai nhắn tin Chương trình Tổng Công ty/Công ty/Trung tâm Triển khai nhắn tin B3 Đơn vị triển khai nhắn tin Trung tâm NOC, Trung tâm MDS, đơn vị CSKH Lãnh đạo đơn vị triển khai nhắn tin Chương trình Tổng Công ty/Công ty/Trung tâm Đánh giá hiệu quả và điều chỉnh B4 Trung tâm MDS Trung tâm NOC, các đơn vị triển khai nhắn tin Lãnh đạo Trung tâm MDS Chương trình Tổng Công ty/Công ty/Trung tâm Báo cáo kết quả 2. Mô tả quy trình thực hiện: quy trình nhắn tin bao gồm 3 giai đoạn chính: Tên bước thực hiện Diễn giải Đơn vị thực hiện Bước 1: Lập kế hoạch và phê duyệt kế hoạch Các đơn vị chủ động lập kế hoạch triển khai các chương trình nhắn tin tới khách hàng trên cơ sở thực tế sản xuất kinh doanh của đơn vị mình, đảm bảo thực hiện đúng các quy định nêu trên, trình Lãnh đạo đơn vị phê duyệt. Đối với các tin nhắn USSD thường xuyên và các tin nhắn chăm sóc khách hàng, tin nhắn khảo sát khách hàng, các đơn vị chủ động xây dựng nội dung USSD gửi tới khách hàng trình Lãnh đạo Tổng công ty/Công ty/Trung tâm phê duyệt. Trong trường hợp cần thiết, các đơn vị phối hợp với Ban Truyền thông xây dựng nội dung USSD gửi tới khách hàng trước khi trình Lãnh đạo Tổng công ty/ Công ty/Trung tâm phê duyệt Đối với các chương trình gửi tin USSD quảng cáo do các phòng ban chức năng Tổng công ty chủ trì, các phòng ban chức năng chủ động xây dựng nội dung USSD gửi tới khách hàng và nội dung USSD phản hồi từ hệ thống trình Lãnh đạo Tổng công ty phê duyệt. Trong trường hợp cần thiết, các phòng ban chức năng Tổng công ty gửi nội dung bản tin USSD cho Ban Truyền thông (bằng văn bản và email) để Ban Truyền thông biên tập, biên dịch và trình Lãnh đạo Tổng công ty phê duyệt nội dung bản tin USSD trong vòng 01 ngày làm việc kể từ ngày nhận được văn bản yêu cầu phối hợp của các phòng ban chức năng Tổng công ty. Các phòng ban chức năng Tổng công ty chịu trách nhiệm giải trình với Lãnh đạo Tổng công ty về nội dung cần truyền tải đến khách hàng. Đối với Trung tâm Dịch vụ số MobiFone và các công ty Dịch vụ MobiFone khu vực, nội dung các USSD được gửi đến thuê bao (bao gồm USSD quảng cáo và các USSD khác) phải được Lãnh đạo Trung tâm/Công ty phê duyệt và chịu trách nhiệm trước Lãnh đạo Tổng công ty về nội dung gửi đến khách hàng. Các đơn vị (Trung tâm TC&TK MobiFone, công ty Dịch vụ MobiFone khu vực) thực hiện lọc danh sách thuê bao nhận USSD đúng đối tượng. Tất cả các đơn vị gửi USSD (gồm USSD quảng cáo, USSD chăm sóc khách hàng, USSD phản hồi của hệ thống,…) tới khách hàng theo đúng ngôn ngữ khách hàng đã đăng ký (tiếng Anh hoặc tiếng Việt). Phòng/Ban chức năng Tổng công ty/Công ty/Trung tâm Bước 2: Triển khai nhắn tin Trên cơ sở kế hoạch triển khai các chương trình nhắn tin tới khách hàng đã được Lãnh đạo Tổng công ty/Công ty/Trung tâm phê duyệt, các đơn vị được giao nhiệm vụ gửi USSD đến khách hàng thực hiện nhắn tin đến đúng đối tượng, theo đúng nội dung và thời gian yêu cầu trong văn bản. Các đơn vị chủ trì triểtn khai chủ động theo dõi các phản ánh của khách hàng liên quan đến chương trình, phối hợp cung cấp thông tin cho bộ phận Chăm sóc khách hàng để giải đáp các thắc mắc, khiếu nại của khách hàng trong thời gian nhanh nhất có thể Các đơn vị triển khai nhắn tin Bước 3: Đánh giá hiệu quả và điều chỉnh Kết thúc mỗi chương trình nhắn tin, các đơn vị chủ trì triển khai chương trình chủ động đánh giá hiệu quả đạt được so với mục tiêu đã đề ra, các nội dung cần điều chỉnh, bổ sung rút kinh nghiệm (nếu cần) để cải tiến cho các chương trình nhắn tin tiếp theo. Các đơn vị triển khai nhắn tin Bước 4: Báo cáo kết quả Trung tâm MDS chịu trách nhiệm tổng hợp báo cáo Tổng công ty về hoạt động nhắn tin đã thực hiện của các đơn vị trên toàn Tổng công ty theo mẫu tại Phụ lục kèm theo. Trung tâm MDS 