 - Tóm tắt : Tóm tắt: Tiền di động Mobile Money cung cấp cho KH 1 Tài khoản Tiền di động để thanh toán cho các hàng hóa, DV có giá trị nhỏ. - Để sử dụng Tiền di động: KH cần tải App MobiFone Money > Đăng ký TK Tiền di động > Xác thực tài khoản. Sau khi thực hiện thành công và nạp tiền vào TK Tiền di động thì có thể sử dụng các giao dịch trên VĐT. - Hướng dẫn nhanh : Các bước Hướng dẫn thực hiện Bước 1 : Tải app - Truy cập Google Play Store (Android) hoặc Apple Store (iOS) để tải và cài đặt ứng dụng MobiFone Money Bước 2 : Đăng ký TK app - Mở ứng dụng và nhập SĐT để đăng ký > Nhập thông tin họ và tên > Nhập mật khẩu > Nhập mã xác thực OTP gửi đến SĐT > Bấm "	"Tiếp tục"	" để hoàn tất Bước 3 : Đăng ký TK Tiền di động - Tại màn hình chính Tab Tiền di động, chọn "	"Xác thực ngay"	" > Chụp ảnh CMND/ CCCD/ Hộ chiếu, ảnh chân dung và chọn "	"Xác thực"	" > Hệ thống đối chiếu và thông báo kết quả đăng ký trong vòng 24h Bước 4 : Nạp tiền vào TK Tiền di động - Cách 1 : Tại màn hình chính Tab Tiền di động, chọn "	"Nạp tiền"	" > Nhập số tiền cần nạp > chọn "	"Nguồn tiền"	" (lưu ý: hiện nay nguồn tiền chỉ có Ví điện tử MobiFone Pay) và làm theo hướng dẫn - Cách 2 : Liên hệ các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc để nạp tiền Bước 5 : Thanh toán bằng Tiền di động - Sau khi hoàn thành các bước trên: TK Tiền di động đã sẵn sàng để thực hiện giao dịch thanh toán các DV trên ứng dụng - So sánh Ví điện tử MobiFone Pay và Tiền di động Mobile Money : Nội dung Ví điện tử - MobiFone Pay Tiền di động - Mobile Money Mô tả G iúp KH thanh toán trực tuyến một cách dễ dàng, nhanh chóng và an toàn. C ung cấp cho KH 1 tài khoản Tiền di động để thanh toán cho các hàng hóa, DV có giá trị nhỏ. Điều kiện sử dụng KH cần phải có TK ngân hàng và liên kết với Ví điện tử MobiFone Pay để sử dụng DV. KH KHÔNG cần phải có TK ngân hàng vẫn sử dụng được DV. Hình thức nạp tiền Có thể nạp tiền vào VĐT từ TK ngân hàng (đã liên kết) hoặc từ Tiền di động Mobile Money. Có thể nạp tiền vào TK Tiền di động từ VĐT MobiFone Pay hoặc liên hệ các cửa hàng MBF trên toàn quốc để nạp tiền. 1. GIỚI THIỆU DV : a. Mô tả DV : Tên DV: Mobile Money - Tiền di động DV Mobile Money là DV do MobiFone cung cấp cho KH một TK Mobile Money để thanh toán cho các hàng hóa, DV hợp pháp có giá trị nhỏ. DV có nhiều đặc điểm tương đồng với DV Ví điện tử MobiFone Pay hiện đang cung cấp và có thêm các ưu điểm như: Không yêu cầu KH phải có TK ngân hàng Không yêu cầu cao về thiết bị đầu cuối (có thể sử dụng trên cả feature phone và smartphone), không yêu cầu phải kết nối internet (hiện tại chưa hỗ trợ). DV Mobile Money sẽ được tích hợp trên cùng ứng dụng MobiFone Pay. Tải ứng dụng: tại kho ứng dụng Google Play Store với thiết bị đầu cuối sử dụng hệ điều hành Android hoặc kho ứng dụng Apple Store với thiết bị đầu cuối sử dụng hệ điều hành iOS. Website DV: https://mobifonepay.vn b. Đ ối tượng KH : KH cá nhân đang sử dụng TB MobiFone đáp ứng các yêu cầu: KH cung cấp Chứng minh nhân dân (CMND)/Căn cước công dân (CCCD)/Hộ chiếu trùng với thông tin đăng ký số TB di động của KH và được MobiFone định danh, xác thực theo các quy định của Chính phủ về đăng ký TB di động. (Hệ thống kiểm tra việc trùng các thông tin Họ tên, số CMND/CCCD/Hộ chiếu). TB di động phải có thời gian kích hoạt và sử dụng liên tục trong ít nhất 3 tháng liền kề tính đến thời điểm đăng ký mở và sử dụng DV Mobile Money. (Trong vòng 90 ngày gần nhất tính đến thời điểm đăng ký TK Mobile Money, TB có phát sinh lưu lượng data hoặc thoại hoặc sms). Mỗi khách hàng chỉ được mở 01 tài khoản Mobile Money. c. Phạm vi, thời gian cung cấp DV : Thời gian cung cấp các nghiệp vụ nạp tiền mặt, rút tiền mặt tại cửa hàng MobiFone: Ngày làm việc: theo lịch làm việc chung của các cửa hàng Giờ làm việc: từ 08:00 - 16:00 Giai đoạn 1 (thử nghiệm): từ 22/01 - 31/3/2022 (CV 201, 231) Giai đoạn 2 (thử nghiệm): từ 1/4/2022 (CV 1130) Cung cấp chính thức: từ 1/6/2022 (CV 2229 và 893) d. Các tính năng DV Mobile Money : Đăng ký mới DV Mobile Money: thực hiện trên ứng dụng MobiFone Money Nạp, rút tiền mặt tại các điểm giao dịch của MobiFone. Chuyển tiền giữa Ví điện tử MobiFone Pay tới TK Mobile Money. Rút tiền từ TK Mobile Money ra Ví điện tử MobiFone Pay của KH Thanh toán các DV bằng TK Mobile Money: thanh toán các dịch vụ hiện có trên ứng dụng MobiFone Pay như: viễn thông (topup, mã thẻ, gói data); thanh toán hóa đơn điện, nước… Kiểm tra lịch sử giao dịch nạp, rút, thanh toán bằng TK Mobile Money. e. Phí dịch vụ : TT Nội dung Phí DV (VNĐ) 1 Mở TK Tiền di động Miễn phí 2 Phí DV hàng tháng Miễn phí 3 Liên kết với TK thanh toán thanh toán tại ngân hàng (nếu có nhu cầu) Miễn phí 4 Nạp tiền 4.1 Từ điểm kinh doanh của MobiFone vào TK Mobile Money Miễn phí 4.2 Từ TK thanh toán của KH tại ngân hàng (đã liên kết với MobiFone Pay) vào TK Mobile Money Miễn phí 4.3 Từ Ví điện tử MobiFone Pay vào TK Mobile Money Miễn phí 5 Chuyển tiền Miễn phí 5.1 Giữa TK Mobile Money sang TK Mobile Moneykhác Miễn phí 5.2 Giữa TK Mobile Money với TK thanh toán tại ngân hàng Miễn phí 5.3 Giữa TK Mobile Money với Ví điện tử MobiFone pay Miễn phí 6 Rút tiền 6.1 Từ TK Mobile Money tại các điểm kinh doanh của MobiFone Miễn phí 6.2 Từ TK Mobile Money về TK thanh toán của KH tại ngân hàng Miễn phí 7 Thanh toán việc mua hàng hoá, DV bằng TK Mobile Money Tùy theo từng DV thanh toán và sẽ được thông báo khi thực hiện giao dịc f. Phạm vi hàng hóa, DV : MobiFone cung ứng DV Mobile Money để chuyển tiền, thanh toán cho các hàng hóa, DV hợp pháp có giá trị nhỏ tại Việt Nam theo quy định của pháp luật hiện hành phục vụ cho nhu cầu cuộc sống của người dân. Không cung ứng DV Mobile Money để thanh toán cho các hàng hóa, DV thuộc danh mục hàng hóa, DV bị cấm kinh doanh và danh mục hàng hóa, DV hạn chế kinh doanh được quy định tại văn bản số 19/VBHN-BCT ngày 09/05/2014 do Bộ Công Thương ban hành hợp nhất Nghị định số 59/2006/NĐ-CP ngày 12/06/2006 của Chính phủ hướng dẫn thi hành Luật Thương mại về hàng hóa, DV cấm kinh doanh, hạn chế kinh doanh và kinh doanh có điều kiện và các Nghị định sửa đổi Nghị định số 59/2006/NĐ-CP và các văn bản sửa đổi, bổ sung. MobiFone triển khai thí điểm DV Mobile Money chỉ áp dụng đối với giao dịch nội địa hợp pháp theo quy định pháp luật Việt Nam bằng đồng Việt Nam, không thực hiện thanh toán/chuyển tiền cho các hàng hóa, DV cung cấp xuyên biên giới. 2. QUY ĐỊNH : a. Điều kiện sử dụng : KH cá nhân phải cung cấp Chứng minh nhân dân (CMND)/Căn cước công dân (CCCD)/Hộ chiếu trùng với thông tin đăng ký số thuê bao di động của KH và số thuê bao di động phải có thời gian kích hoạt và sử dụng liên tục trong ít nhất 3 tháng liền kề tính đến thời điểm đăng ký mở và sử dụng DV Mobile Money. KH có thể đăng ký và gửi hồ sơ mở TK Mobile Money trực tiếp tại các điểm kinh doanh của MobiFone trên toàn quốc hoặc qua ứng dụng Ví điện tử MobiFone Pay của MobiFone. KH (chủ TK Mobile Money) phải cung cấp, cập nhật đầy đủ, chính xác các thông tin trong hồ sơ mở TK Mobile Money cho MobiFone và chịu trách nhiệm về tính trung thực của các thông tin mà mình cung cấp. Khi đăng ký mở và sử dụng DV Mobile Money của MobiFone, KH phải đồng ý với các điều kiện, điều khoản sử dụng DV Mobile Money trước khi sử dụng DV và các thông tin khác, bao gồm: Các loại phí và lệ phí trong quá trình sử dụng DV. Thông tin Chính sách hoàn trả tiền bao gồm điều kiện, thủ tục, thời gian và chi phí hoàn trả. Thông tin Quyền và trách nhiệm của KH; Nghĩa vụ của KH trong trường hợp xảy ra sự cố, tổn thất, mất mát và các giao dịch lừa đảo; quy định bồi thường thiệt hại cho KH do lỗi kỹ thuật của hệ thống, lỗi để lộ thông tin KH và các lỗi khác của MobiFone. Quy trình Giải quyết hoặc trả lời các khiếu nại, yêu cầu tra soát của KH. Điều kiện đăng ký TK Mobile Money đối với các thuê bao chuyển mạng giữ số từ nhà mạng khác sang MobiFone: Các thuê bao chuyển mạng thành công từ các mạng khác sang MobiFone đã đủ các điều kiện như sau: Thuê bao đang hoạt động hai chiều tại nhà mạng chuyển đi. Thông tin thuê bao chuyển mạng phải chính xác và đã được MobiFone định danh, xác thực theo các quy định của Chính phủ về đăng ký thuê bao di động. Số thuê bao di động cần hoạt động liên tục trong ít nhất 3 tháng tại MobiFone tính đến thời điểm đăng ký mở và sử dụng dịch vụ Mobile Money. KH cá nhân phải cung cấp Chứng minh nhân dân (CMND)/Căn cước công dân (CCCD)/Hộ chiếu trùng với thông tin đăng ký số thuê bao di động của KH. b. Hồ sơ mở TK Mobile Money : Đối với KH là cá nhân, khi đăng ký sử dụng DV Mobile Money, hồ sơ mở TK Mobile Money của KH bao gồm: Họ và tên. Ngày, tháng, năm sinh. Quốc tịch. Số điện thoại di động đã đăng ký khi mở TK Mobile Money. Số Căn cước công dân hoặc số Chứng minh nhân dân hoặc số Hộ chiếu còn thời hạn, ngày cấp, nơi cấp. Cung cấp Căn cước công dân hoặc Chứng minh nhân dân hoặc Hộ chiếu còn thời hạn, giấy khai sinh (đối với cá nhân chưa đủ 14 tuổi) (các tài liệu trên được xuất trình dưới hình thức bản chính hoặc bản sao hoặc bản quét (scan) từ bản gốc). c. Xác thực thông tin KH mở TK Mobile Money : Chủ TK Mobile Money phải cung cấp, cập nhật đầy đủ, chính xác các thông tin trong hồ sơ mở TK Mobile Money cho MobiFone và chịu trách nhiệm về tính trung thực của các thông tin mà mình cung cấp. MobiFone thực hiện kiểm tra, đối chiếu, đảm bảo hồ sơ mở TK Mobile Money của KH là đầy đủ, hợp lệ theo quy định. ​ - Hướng dẫn kiểm tra thông tin các phản ánh liên quan đến xác thực TK Tiền di động trên hệ thống QLKHTT (145) + Đối với TB trả sau: So sánh thông tin giấy tờ tùy thân (CMND/CCCD/Hộ chiếu) dùng để xác thực Tiền di động trên ứng dụng MobiFone Money trùng khớp với thông tin thuê bao trên hệ thống QLKHTT (145). Hiện tại hệ thống đối chiếu thông tin CMND/CCCD/Hộ chiếu trên ứng dụng MobiFone Money và hệ thống QLKHTT theo thứ tự ưu tiên: Ưu tiên 1: check trường "	"Tên người sử dụng"	" Ưu tiên 2: check trường "	"Tên người đại diện"	" Ưu tiên 3: check trường "	"Tên doanh nghiệp"	" Khi đối chiếu thông tin có các tình huống sau: TH1: Cập nhật thông tin ở mục "	"Người sử dụng"	" (ô đỏ trên ảnh) khớp với thông tin xác thực Tiền di động nếu thông tin hiện tại chưa khớp. hoặc trường này để trống. TH2: Nếu KH là TB công vụ, nghiệp vụ, TB doanh nghiệp,… thì cũng cập nhật thông tin cá nhân tại mục "	"Người sử dụng"	" khớp với thông tin xác thực Tiền di động. TH3: Đã cập nhật thông tin mục người sử dụng/TTTB đã chính xác nhưng xác thực Tiền di động vẫn không thành công => anh/chị gửi team Ví hỗ trợ kiểm tra thông tin trên CMS MobiFone Money. + Đối với TB trả trước: Với TBTT anh/chị cũng so sánh thông tin xác thực Tiền di động và thông tin thuê bao tương tự TBTS. Hệ thống đối chiếu thông tin CMND/CCCD/Hộ chiếu trên ứng dụng MobiFone Money và hệ thống QLKHTT theo thứ tự ưu tiên: Ưu tiên 1: check trường "	"Tên đại diện"	" Ưu tiên 2: check trường "	"Tên khách hàng"	" Tuy nhiên khi kiểm tra thông tin anh/chị lưu ý check mục "	"Tên đại diện"	" (ô đỏ bên dưới), tên đại diện phải trùng với tên trên giấy tờ dùng để xác thực Tiền di động hoặc để trống. Nếu thông tin giấy tờ đã chính xác nhưng xác thực không thành công => anh/chị gửi team Ví hỗ trợ kiểm tra thông tin trên CMS MobiFone Money. d. Sử dụng TK Mobile Money : Việc nạp tiền vào TK Mobile Money phải thực hiện từ: KH (chủ TK Mobile Money) nạp tiền mặt tại các điểm kinh doanh của MobiFone. TK thanh toán của KH (chủ TK Mobile Money) tại Ngân hàng hợp tác. Nhận tiền từ TK Mobile Money khác trong cùng hệ thống do MobiFone phát hành. Ví điện tử MobiFone Pay (chủ TK Mobile Money) do MobiFone phát hành. KH được sử dụng TK Mobile Money để: Thanh toán cho các hàng hóa, DV có giá trị nhỏ hợp pháp theo quy định của pháp luật. Chuyển tiền cho TK Mobile Money khác trong cùng hệ thống do MobiFone phát hành. Chuyển tiền tới TK thanh toán tại Ngân hàng. Chuyển tiền cho Ví điện tử MobiFone Pay do MobiFone phát hành. KH (chủ TK Mobile Money) rút tiền mặt tại điểm kinh doanh của MobiFone. Rút tiền từ TK Mobile Money về TK thanh toán của KH (chủ TK Mobile Money) tại Ngân hàng hợp tác (TK thanh toán của KH tại Ngân hàng hợp tác đã liên kết với TK Mobile Money) hoặc rút tiền về Ví điện tử MobiFone Pay của KH (chủ TK Mobile Money). Tổng hạn mức giao dịch qua TK Mobile Money của 01 KH tại MobiFone (bao gồm tổng các giao dịch: rút tiền, chuyển tiền và thanh toán) tối đa là 10 (mười) triệu đồng Việt Nam trong một tháng e. Nguyên tắc phát hành TK Mobile Money : Tuân thủ quy định của Thủ tướng Chính phủ tại Quyết định số 316/QĐ-TTg ban hành ngày 09 tháng 3 năm 2021 về việc phát hành TK Mobile Money: Không phát hành hơn 01 (một) TK Mobile Money cho một KH. Không thực hiện cấp tín dụng cho KH sử dụng DV Mobile Money, trả lãi trên số dư TK Mobile Money hoặc bất kỳ hành động nào có thể làm tăng giá trị tiền tệ trên TK Mobile Money so với giá trị tiền KH nạp vào TK Mobile Money. Việc nạp tiền vào TK Mobile Money, rút tiền ra khỏi TK Mobile Money của KH (chủ TK Mobile Money) phải thực hiện tại các điểm kinh doanh hoặc thông qua TK thanh toán của KH (chủ TK Mobile Money) mở tại ngân hàng hoặc qua Ví điện tử MobiFone Pay của KH (chủ TK Mobile Money). Có công cụ để Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, Bộ Thông tin và Truyền thông, Bộ Công an kiểm tra, giám sát theo thời gian thực tổng số tiền của KH trên các TK Mobile Money và tổng số tiền trên TK đảm bảo thanh toán của DV Mobile Money tại Ngân hàng hợp tác. f. Hạn mức giao dịch : STT DV Giá trị tối thiểu/ GD(VNĐ) Giá trị tối đa/ GD (VNĐ) Số lượt GD tối đa/ ngày Tổng giá trị GD/ ngày Tổng giá trị GD/ tháng(VNĐ) 1 Nạp tiền vào TK Tiền di động từ VĐT MobiFone Pay 1.000 5.000.000 100 50.000.000 100.000.000 2 Chuyển tiền từ TK Tiền di động sang TK Tiền di động hoặc TK VĐT MobiFone Pay 1.000 5.000.000 100 10.000.000 3 Rút tiền từ TK Tiền di động về VĐT MobiFone Pay 1.000 5.000.000 100 10.000.000 4 Thanh toán hàng hóa DV 1.000 5.000.000 100 10.000.000 - 5 Tổng (2)+(3)+(4) 10.000.000 g. Các hành vi bị cấm : Cung ứng hoặc sử dụng các kênh, hình thức khác (ngoài các kênh, hình thức nạp tiền, rút tiền đã được quy định để nạp tiền vào/rút tiền ra từ TK Mobile Money. Cung ứng hoặc sử dụng TK Mobile Money cho các nghiệp vụ khác ngoài việc nạp tiền, rút tiền, thanh toán, chuyển tiền đã được quy định. Cấp tín dụng cho KH sử dụng DV Mobile Money, trả lãi trên số dư TK Mobile Money hoặc bất kỳ hành động nào có thể làm tăng giá trị tiền tệ trên TK Mobile Money so với giá trị KH đã nạp vào TK Mobile Money. Thực hiện hoạt động ngân hàng (cho vay, huy động vốn). Cung ứng hoặc sử dụng TK Mobile Money để thực hiện các giao dịch cho mục đích rửa tiền, tài trợ khủng bố, lừa đảo, gian lận và các hành vi vi phạm pháp luật khác. Thuê, cho thuê, mượn, cho mượn, trao đổi, tặng, cho hoặc mua, bán TK Mobile Money, thông tin TK Mobile Money của KH. Sử dụng nguồn tiền từ TK Mobile Money của KH cho các mục đích khác. 4. TỔ CHỨC TRIỂN KHAI DV MOBILE MONEY TẠI CỬA HÀNG MOBIFONE: (Chi tiết) 1. ĐĂNG KÝ TK TIỀN DI ĐỘNG - MOBILE MONEY: a . KH đã có VĐT Mobifone Pay: Bước 1 : Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay Bước 2: Chọn "	"Xác thực ngay"	" TK Tiền di động Bước 3: Xác nhận "	"Điều kiện và Điều khoản sử dụng TK Tiền di động"	" Bước 4: Kiểm tra thông tin giấy tờ xác thực TK Tiền di động Bước 5: Chọn "	"Xác nhận"	" và gửi yêu cầu mở TK Tiền di động Bước 6: 1. Thông báo mở TK Tiền di động thành công. 2. Thông báo mở TK Tiền di động không thành công nếu thông tin tùy thân không trùng khớp với thông tin TB di động: KH cập nhật lại thông tin TB tại cửa hàng MobiFone và mở lại TK Tiền di động sau 24h kể từ thời điểm cập nhật thông tin TB b . KH chưa có VĐT Mobifone Pay: Bước 1 : Tải ứng dụng MobiFone Pay trên App Store/CH Play áp dụng cho hệ điều hành IOS 10 và Android 5 trở lên Bước 2: Mở ứng dụng MobiFone Pay, nhập số điện thoại muốn đăng ký Bước 3: Chọn "	"Đồng ý"	" đăng ký TK Bước 4: Nhập thông tin Họ tên Bước 5: Nhập mật khẩu 6 ký tự số và xác nhận mật khẩu Bước 6: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 7: Sau khi đăng ký thành công, chọn "	"Xác thực ngay"	" TK Tiền di động trên giao diện chính Bước 8: Thực hiện chụp ảnh hai mặt CMND/CCCD/Hộ chiếu và ảnh chân dung để xác thực TK Bước 9: Chọn "	"Xác nhận"	" và gửi yêu cầu mở TK Tiền di động Bước 10: 1. Thông báo gửi yêu cầu xác thực thành công và chờ hệ thống duyệt trong vòng 24h. 2. Thông báo mở TK Tiền di động không thành công nếu thông tin tùy thân không trùng khớp với thông tin TB di động: KH cập nhật lại thông tin TB tại cửa hàng MobiFone và mở lại TK Tiền di động sau 24h kể từ thời điểm cập nhật thông tin TB 2. NẠP TIỀN VÀO TK TIỀN DI ĐỘNG TỪ VĐT MOBIFONE PAY: Bước 1 : Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay, trên Tab Tiền di động chọn "	"Nạp tiền"	" Bước 2: Nhập số tiền muốn nạp và chọn "	"Tiếp tục"	" Bước 3: Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Nạp tiền"	" Bước 4: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 5: Nhận thông báo giao dịch thành công 3. RÚT TIỀN TỪ TK TIỀN DI ĐỘNG VỀ VĐT MOBIFONE PAY: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay, trên Tab Tiền di động chọn "	"Rút tiền"	" Bước 2: Nhập số tiền muốn rút và chọn "	"Tiếp tục"	" Bước 3: Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Rút tiền"	" Bước 4: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 5: Nhận thông báo giao dịch thành công 4. CHUYỂN TIỀN GIỮA VÍ ĐIỆN TỬ VÀ TIỀN DI ĐỘNG: a . Chuyển tiền từ Ví điện tử sang Tiền di động: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay, trên Tab VĐT chọn "	"Chuyển tiền"	" Bước 2: Nhập số tiền muốn chuyển, chọn TK nhận là "	"Tiền di động"	" và chọn "	"Tiếp tục"	" Bước 3: Chọn số điện thoại nhận tiền Bước 4: Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Chuyển tiền"	" Bước 5: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 6: Nhận thông báo giao dịch thành công b. Chuyển tiền từ Tiền di động sang Ví điện tử: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay, trên Tab Tiền di động chọn "	"Chuyển tiền"	" Bước 2: Nhập số tiền muốn chuyển, chọn TK nhận là "	"VĐT"	" và chọn "	"Tiếp tục"	" Bước 3: Chọn số điện thoại nhận tiền Bước 4: Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Chuyển tiền"	" Bước 5: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 6: Nhận thông báo giao dịch thành công c. Chuyển tiền từ Tiền di động sang Tiền di động: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay, trên Tab Tiền di động chọn "	"Chuyển tiền"	" Bước 2: Nhập số tiền muốn chuyển, chọn TK nhận là "	"Tiền di động"	" và chọn "	"Tiếp tục"	" Bước 3: Chọn số điện thoại nhận tiền Bước 4: Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Chuyển tiền"	" Bước 5: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 6: Nhận thông báo giao dịch thành công 5 . THANH TOÁN BẰNG TK TIỀN DI ĐỘNG: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Pay, chọn DV (Nạp điện thoại, Mua mã thẻ di động, Điện lực, Nước sạch…) trên giao diện chính Bước 2: Chọn "	"Tiếp theo"	" và chọn nguồn tiền thanh toán là "	"Tiền di động"	" Bước 3: Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Thanh toán"	" Bước 4: Nhập mã xác nhận OTP gửi về SĐT Bước 5: Nhận thông báo giao dịch thành công - Từ 16/8/2022: cung cấp tính năng thanh toán hóa đơn tự động và QR Code (CV 2591 - Chi tiết - Tab1) STT Hỏi Đáp 1 TK Mobile Money là gì? - DV Mobile Money (hay còn gọi là Tiền di động) là DV do MobiFone cung cấp cho KH cá nhân là TB MobiFone, không cần TK ngân hàng và không cần thiết bị di động phải kết nối wifi/3G/4G. - Đây là hình thức thanh toán không dùng tiền mặt để thực hiện các giao dịch nhỏ trong cuộc sống hàng ngày. Người dùng sẽ chuyển đổi tiền mặt sang tiền điện tử với nguyên tắc không tạo ra lượng tiền mới đưa vào lưu thông. - Người dùng không thể sử dụng thẻ cào hay các TK khuyến mãi cuộc gọi/nhắn tin để thực hiện giao dịch. - Bản chất của Mobile Money là hình thức chuyển đổi tiền mặt sang tiền điện tử theo tỉ lệ 1:1 2 TK Mobile Money khác gì với TK viễn thông? - Đây là 2 TK hoàn toàn khác nhau. TK Mobile Money là TK tiền điện tử do nhà mạng đứng ra làm trung gian đảm bảo. DV Mobile Money do MobiFone cung cấp có thể thanh toán tại các điểm cung cấp DV của MobiFone trên toàn quốc, nạp/rút/chuyển/thanh toán bằng hình thức USSD/SMS hoặc bằng ứng dụng MobiFone Pay. TK viễn thông, mặt khác, được sử dụng để thanh toán các DV viễn thông của nhà mạng đó như: nghe, gọi, nhắn tin, truy cập internet... 3 Tiền lưu trữ trong TK Mobile Money có giá trị tương đương như tiền mặt không? - Có. Số dư trong TK Mobile Money có giá trị giao dịch tương đương như tiền mặt. 4 Mobile Money có ứng dụng riêng không? - KH có thể sử dụng ứng dụng MobiFone Pay cho cả TK VĐT MobiFone Pay và TK Tiền di động (Mobile Money). 5 Một người có thể đăng ký được bao nhiêu TK Mobile Money? - Mỗi KH chỉ được mở 01 TK Mobile Money tại mỗi doanh nghiệp viễn thông. 6 Hạn mức nạp/ rút/ chuyển tiền bằng TK Mobile Money mỗi tháng là bao nhiêu? STT Dịch vụ Giá trị tối thiểu/ GD Giá trị tối đa/ GD Số lượt GD tối đa/ ngày Tổng giá trị GD/ ngày Tổng giá trị GD/ tháng 1 Nạp tiền vào TK Tiền di động từ VĐT MobiFone Pay 1.000đ 5 triệu 100 50 triệu 100 triệu 2 Chuyển tiền từ TK Tiền di động sang TK Tiền di động 1.000 đ 5 triệu 100 10 triệu 3 Rút tiền từ TK Tiền di động về VĐT MobiFone Pay 1.000 đ 5 triệu 100 10 triệu 4 Thanh toán hàng hóa DV 1.000 đ 5 triệu 100 10 triệu 5 Tổng (2)+(3)+(4) 10 triệu 7 Tôi cần có đủ điều kiện gì để được đăng ký làm TK Mobile Money? Để đăng ký làm TK Mobile Money, bạn chỉ cần có các điều kiện sau: - Điều kiện 1: Sim điện thoại dùng để đăng ký cần đáp ứng: TB MobiFone (bao gồm cả TB MNP từ mạng khác sang mạng MobiFone) có thời gian kích hoạt và có phát sinh cước trong ít nhất 3 tháng liên tục tính đến thời điểm đăng ký mở và sử dụng DV Mobile Money - Điều kiện 2: Giấy tờ tùy thân CMND/CCCD/Hộ chiếu của KH đăng ký DV Mobile Money phải trùng khớp với thông tin TB của KH trên hệ thông QLKHTT (họ và tên; số CMND/CCCD/Hộ chiếu; ngày cấp, nơi cấp; ngày tháng năm sinh). 8 Tôi có thể theo dõi số dư TK Mobile Money của mình ở đâu? KH có thể theo dõi số dư TK Mobile Money trên ứng dụng MobiFone Pay bằng 2 cách sau: Cách 1: Chuyển về tab Tiền di động, click vào biểu tượng "	"mắt"	" để hiển thị số dư. Cách 2: Click vào icon TK ở góc phải, bên dưới màn hình, và kiểm tra số dư tại mục Tiền di động. 9 Tôi có thể nạp tiền vào TK Mobile Money bằng cách nào? Bạn có thể nạp tiền vào TK Mobile Money theo 3 cách: Cách 1: Nạp tiền từ nguồn tiền TK/thẻ thanh toán nội địa của các ngân hàng liên kết Cách 2: Nạp tiền từ nguồn tiền VĐT MobiFone Pay Cách 3: Nạp tiền tại các cửa hàng của MobiFone. 10 Tôi có thể rút tiền từ TK Mobile Money bằng cách nào? Bạn có thể rút tiền từ TK Mobile Money theo 3 cách: Cách 1: Rút tiền về V Đ T MobiFone Pay. Cách 2: Đến các cửa hàng của MobiFone để được hỗ trợ. Cách 3: Rút tiền về TK/ thẻ thanh toán nội địa của các ngân hàng liên kết 11 Tôi có thể chuyển tiền bằng TK Mobile Money như thế nào? Bạn có thể thực hiện chuyển tiền từ TK Mobile Money theo 3 hình thức: Cách 1: Chuyển tiền giữa các TK Mobile Money Cách 2: Chuyển tiền từ TK Mobile Money sang TK VĐT MobiFone Pay Cách 3: Chuyển tiền từ TK Mobile Money sang TK ngân hàng (qua hình thức thẻ hoặc số TK). 12 Tôi có thể thanh toán được những DV gì bằng TK Mobile Money? Hiện tại, bạn có thể dùng tiền trong TK Mobile Money để thanh toán: - Tất cả các DV hiện có trên ứng dụng MobiFone Pay như: cước viễn thông, mua thẻ cào, đóng tiền điện/ nước/ internet... - Thanh toán cho người bán hàng, nhà cung cấp DV... thông qua hình thức chuyển tiền giữa 2 TK Mobile Money. 13 Tôi có thể thanh toán DV bằng TK Mobile Money như thế nào? Để thanh toán bằng Mobile Money, bạn cần thực hiện các thao tác sau: - Thanh toán các DV trên ứng dụng MobiFone Pay: để thanh toán bằng TK Mobile Money bạn chỉ cần chọn nguồn tiền thanh toán là TK Mobile Money. - Thanh toán cho người bán hàng, nhà cung cấp DV: chọn hình thức chuyển tiền giữa 2 TK Mobile Money. 14 Nếu có vấn đề muốn khiếu nại hay thắc mắc, tôi có thể liên hệ ai? Nếu bạn có bất cứ vấn đề hay thắc mắc gì cần giải đáp, vui lòng liên hệ Tổng đài CSKH MobiFone : 1800109 0 (miễn phí), 9090 (200VNĐ/phút). 15 Nếu tôi muốn chuyển tiền qua Mobile Money cho một người chưa có TK VĐT MobiFone Pay hay TK Mobile Money, làm thế nào người để người đó nhận được tiền? Bạn hãy thông báo người nhận đăng ký TK VĐT MobiFone Pay hoặc TK Tiền di động - Mobile Money để nhận được tiền . 16 Tôi được nhờ nạp/rút tiền TK Mobile Money của người khác thì có thực hiện được không? Rất tiếc, bạn không thể thực hiện điều này. Để thực hiện nạp tiền vào TK Mobile Money, cần bản thân chính chủ TK thực hiện nạp tiền . 17 Tôi có TK Mobile Money nhưng TB bị khóa, muốn lấy lại tiền trong TK Mobile Money thì phải làm như thế nào? Bạn vui lòng ra Cửa hàng của MobiFone, mang theo giấy tờ tùy thân đã đăng ký DV Mobile Money để tất toán TK Tiền di động , khi đó tiền sẽ được rút ra khỏi TK Mobile Money. 18 TB đổi chủ, chuyển quyền thì TK Mobile Money cũ sẽ lấy lại như thế nào? Tôi có đăng ký tiếp DV Mobile Money được không? TB đổi chủ/chuyển quyền thì thông tin TK Mobile Money đã đăng ký sẽ không khớp với TTTB nữa, hệ thống sẽ báo dừng hoạt động TK Mobile Money. Để đăng ký lại bạn vui lòng ra điểm giao dịch và yêu cầu giao dịch viên hỗ trợ kiểm tra TK Mobile Money: - Trường hợp TK Mobile Money của chủ sỡ hữu cũ không còn tiền: GDV sẽ hỗ trợ hủy TK cũ và mở TK mới cho KH - Trường hợp TK Mobile Money của chủ sở hữu cũ còn số dư trong TK: GDV sẽ thông báo KH đợi đến thời điểm số dư cũ không còn (bị trừ phí quản lý hoặc chủ cũ rút hết tiền ra khỏi TK). Sau thời điểm đó, KH có thể yêu cầu mở DV Mobile Money 19 Có thể chuyển tiền từ Mobile Money của nhà mạng này sang nhà mạng khác cung cấp được không? Rất tiếc, bạn không thể thực hiện điều này. Hiện tại chưa hỗ trợ việc chuyển tiền giữa các TK Mobile Money của các nhà mạng. 20 Sau khi thực hiện gửi các thông tin để đăng ký TK Mobile Money, tôi nhận được thông báo: "	"Đăng ký thất bại. Thông tin di động MobiFone không trùng với thông tin đã định danh trên TK ví MobiFone Pay. Bạn vui lòng ra điểm giao dịch MobiFone để thay đổi thông tin TB di động"	". Tôi phải làm gì? Bạn nhận được thông báo này bởi vì các thông tin đã được dùng định danh trên TK ví MobiFone Pay không trùng khớp với thông tin TB trên hệ thống của MobiFone . Để thực hiện đăng ký TK Mobile Money, bạn vui lòng đến các điểm giao dịch MobiFone để thực hiện đổi thông tin đăng ký thẻ Sim trùng với thông tin dùng để khai báo định danh làm TK ví MobiFone Pay. 21 Khi khóa/hủy TK Mobile Money thì TK Ví MobiFone Pay có bị hủy không và ngược lại? KH có thể huỷ TK Mobile Money độc lập với TK ví MobiFone Pay. 22 Khi hủy TK Mobile Money mà còn tiền trong TK thì tiền có bị hủy không? KH vui lòng đến điểm giao dịch tất toán TK (rút hết tiền trong TK) mới có thể hủy TK Mobile Money. Hoặc có thể chủ động rút hết tiền về TK MobiFone Pay, sau đó rút qua thẻ ngân hàng liên kết nếu KH không muốn đến các diểm giao dịch. 23 Nếu cấp lại mật khẩu cho TK Mobile Money thì mật khẩu TK Ví MobiFone Pay có ảnh hưởng ko? TK Mobile Money và TK VĐT MobiFone Pay sử dụng chung 1 mật khẩu trên cùng 1 ứng dụng nên việc thay đổi sẽ thay đổi mật khẩu của cả ứng dụng chung cho 2 TK . 24 KH chuyển tiền nhầm số điện thoại có TK Mobile Money thì hỗ trợ KH như thế nào? KH nên gọi điện cho người nhận nhầm để thỏa thuận về việc chuyển lại số tiền. 25 KH đăng ký TK Mobile Money khi chưa có TK Ví MobiFone Pay có được không? Có 26 KH chuyển trạng thái TB từ TB trả sau sang TB trả trước có ảnh hưởng đến TK Mobile Money không? Không. Khi khách chuyển đổi trạng thái TB, hệ thống sẽ tự động check tình trạng TB của KH. 27 KH doanh nghiệp/TB doanh nghiệp có sử dụng được Mobile Money không? Không. Chủ trương của Ngân hàng nhà nước chưa cho phép TB doanh nghiệp sử dụng DV Mobile Money, chỉ có các TB cá nhân do doanh nghiệp thanh toán cước (thông tin TB trên hệ thống của MobiFone đứng tên cá nhân chính chủ) đáp ứng đủ điều kiện mới đăng ký thành công DV Mobile Money. 28 TB của KH bị khóa 2 chiều/hủy TK thì có thể sử dụng DV Mobile Money? Hệ thống Mobile Money sẽ check trạng thái TB của KH hàng ngày, do vậy nếu TB của khách bị chặn 02 chiều hoặc hủy TK thì TK Mobile Money của KH sẽ bị khóa, độ trễ cập nhật trạng thái có thể đến 24h. 29 TB của KH chuyển chủ quyền thì có thể sử dụng DV Mobile Money bình thường không? Hệ thống Mobile Money sẽ check trạng thái TB của KH hàng ngày, do vậy nếu TB của KH đã chuyển chủ quyền sang thông tin cá nhân của người khác thì TK Mobile Money của KH sẽ bị khóa, độ trễ cập nhật trạng thái có thể đến 24h. Để đảm bảo quyền lợi của mình, KH nên rút hết số tiền trong ví về ngân hàng liên kết, hủy liên kết ngân hàng trước khi thực hiện chuyển chủ quyền TB. 30 Phân biệt DV Mobile Money và VĐT như thế nào? Điểm so sánh Mobile Money VĐT Liên kết ngân hàng Không liên kết vẫn sử dụng được Bắt buộc phải liên kết với TK ngân hàng để sử dụng DV Điều kiện mở TK Dựa trên TB di động sử dụng SIM chính chủ - Xác thực TK - Liên kết ngân hàng Hạn mức giao dịch 10.000.000 VNĐ/tháng (chuyển tiền/rút tiền và thanh toán) 100.000.000 VNĐ/tháng (chuyển tiền và thanh toán) Cách thức thanh toán - Sử dụng một ứng dụng thanh toán do nhà mạng phát hành - Thanh toán tại các cửa hàng do nhà mạng cho phép cung cấp DV - Hoặc thanh toán qua tin nhắn SMS - Cần nạp tiền vào TK để thanh toán - Thanh toán thông qua ứng dụng trên điện thoại hoặc qua web (tùy loại ví) - Có thể thanh toán ở bất cứ đâu, vào thời gian nào Phương thức nạp/rút tiền - Qua ngân hàng, VĐT - Các điểm giao dịch của nhà mạng - Ngân hàng, thẻ ATM - Các điểm giao dịch có liên kết thanh toán (tùy loại ví) - Nạp qua internet banking Lưu trữ lịch sử giao dịch - Trên ứng dụng điện thoại - Tin nhắn SMS Thông qua thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ cá nhân đã liên kết 31 Phân biệt Thẻ ngân hàng, DV Mobile Money và VĐT như thế nào? Điểm so sánh Thẻ ngân hàng VĐT Mobile Money Số lượng TK mỗi KH có thể sử dụng Không giới hạn 03 VĐT (ứng với CCCD/ CMTND/ Hộ chiếu)/ 01 KH 01 TK Điều kiện sử dụng CMND/CCCD/Hộ chiếu - CMND/ CCCD/ Hộ chiếu - Liên kết TK ngân hàng SIM chính chủ có thời gian kích hoạt và sử dụng liên tục trong ít nhất 3 tháng liền kề tính đến thời điểm đăng ký TK Mobile Money Đơn vị cung cấp Ngân hàng Doanh nghiệp được cấp phép Nhà mạng viễn thông được cấp phép Nạp tiền - Điểm giao dịch - ATM - Thẻ ATM nội địa - TK ngân hàng liên kết trực tiếp TK VĐT - Tiền mặt - VĐT - TK ngân hàng Rút tiền - Điểm giao dịch - ATM TK ngân hàng liên kết trực tiếp TK VĐT - Tiền mặt - VĐT Chuyển tiền - Điểm giao dịch - ATM - Ứng dụng mobile - Website - VĐT - TK Mobile Money - TK ngân hàng - TK ngân hàng - TK Mobile Money - VĐT Hạn mức Tùy thuộc loại thẻ và ngân hàng 100.000.000đ/ tháng (chuyển tiền và thanh toán) 10.000.000đ/ tháng (chuyển tiền/ rút tiền và thanh toán) Thiết bị - ĐT thông minh - Website - ĐT thông minh - ĐT phổ thông - ĐT thông minh 32 Sau khi cập nhật lại thông tin TB thì sau bao lâu tôi mới đăng ký được TK Tiền di động? Sau 24h-48h, kể từ thời điểm cập nhật thông tin TB. Quý khách hàng có thể thực hiển mở tài TK Tiền di động 33 Tại sao giai đoạn triển khai ngày 22/01/2022, trên ứng dụng MobiFone Pay chưa cho phép nạp/ rút tiền tiền vào TK Tiền di động từ thẻ/TK Ngân hàng? Giai đoạn 22/01/2022 là giai đoạn thí điểm nên một số tính năng như nạp/rút tiền trong TK Tiền di động về thẻ/tài khoản Ngân hàng đang được hoàn thiện và sớm được cung cấp trong giai đoạn tiếp theo. 34 KH đã đăng kí tài khoản tiền di động và liên kết ngân hàng thành công (SĐT đăng kí tài khoản và SĐT đăng kí bên ngân hàng cùng 1 số). Sau đó, KH đến ngân hàng thay đổi SĐT bên ngân hàng thành 1 số khác (số Viettel) thì tài khoản tiền di động của KH có bị ảnh hưởng không? KH còn nạp tiền, thanh toán DV từ tài khoản đã liên kết được không? Nếu KH đã liên kết thành công trước đó, sau đó ra NH thay đổi số ĐT thì liên kết cũ vẫn sử dụng bình thường. Lúc này OTP NH gửi sẽ gửi về số mới. Nếu KH xóa liên kết cũ và liên kết lại sẽ không liên kết thành công. 35 KH quên mật khẩu đăng nhập app MobiFone Money KH có thể chủ động tự reset mật khẩu bằng tính năng Quên mật khẩu trên app MobiFone Money và làm theo hướng dẫn của app. - Lưu ý : Các CTKV không được cấp quyền reset mật khẩu DV MobiFone Money của KH. Nếu có yêu cầu từ KH thì gửi cho MDS để reset mật khẩu. Khi reset mật khẩu, mật khẩu mới được gửi bằng SMS tới số điện thoại đăng ký Ví của KH. A. CUNG CẤP THỬ NGHIỆM DỊCH VỤ MOBILE MONEY TẠI CỬA HÀNG MOBIFONE 1. Phương thức triển khai: MobiFone tỉnh/ thành phố tổ chức, phân công nhiệm vụ, quy định trách nhiệm, phân cấp, phân quyền sử dụng Ví điện tử MobiFone Pay cá nhân cho cán bộ giao dịch tại cửa hàng để nạp tiền vào Ví điện tử, rút tiền từ Ví điện tử, thực hiện các giao dịch nạp tiền mặt, rút tiền m ặt từ tài khoản MobiFone Money của khách hàng tại cửa hàng. MobiFone tỉnh/thành phố lập danh sách các cá nhân sử dụng Ví điện tử MobiFone Pay đại diện sử dụng tại cửa hàng để mở TKTT/Thẻ ghi nợ nội địa tại các ngân hàng liên kết trực tiếp hiện tại gồm: Ngâ n hàng Sacombank, VietinBank và BIDV. Ưu tiên mở cùng NH với TKTT của MobiFone tỉnh/thành phố . Tổng công ty hướng dẫn, ban hành hạn mức tồn quỹ tiền mặt, số dư tài khoản Ví điện tử đại diện cửa hàng cuối ngày tại các chi nhánh, cửa hàng triển khai thí điểm MobiFone Money để thực hiện các giao dịch nạp tiền mặt, rút tiền mặt từ tài khoản MobiFone Money của khách hàng tại cửa hàng. MobiFone tỉnh/thành phố tổ chức các nghiệp vụ thu, nộp, tiếp quỹ, luân chuyển tiền mặt tại cửa hàng. Hạn mức tồn quỹ tiền mặt cuố i ngày tại cửa hàng: tối thiểu 30 triệu đồng/cửa hàng Số dư tài khoản Ví điện tử đại diện cửa hàng: tối thiểu 20 triệu đồng/cửa hàng 2 . Chuẩn bị: Bước 1 : MobiFone tỉnh/thành phố triển khai quy trình tạm ứng tiền từ Chi nhánh cho Cửa hàng trưởng (CHT) và quy trình luân chuyển tiền tại các cửa hàng triển khai Mobile Money và giữa các cửa hàng Mobile Money với chi nhánh. Bước 2 : MobiFone tỉnh/thành phố mở TKTT tại các Ngân hàng: Sacombank, VietinBank, BIDV cho CHT/GDV tại các cửa hàng triển khai Mobile Money. Ưu tiên mở cùng NH với tài khoản thanh toán của MobiFone tỉnh/thành phố. Bước 3 : CHT/GDV mở Ví điện tử MobiFone Pay: Xác thực thông tin sử dụng CMND/CCCD/Hộ chiếu còn hiệu lực Liên kết với TKTT được mở tại Bước 2 ở trên 3 . CÁC QUY TRÌNH NGHIỆP VỤ: a. Quy trình CHT nạp tiền vào tài khoản MobiFone Pay tại cửa hàng: Mô tả quy trình: Bước 1 : Chi nhánh CTKV chuyển tiền vào tài khoản ngân hàng của CHT đã đăng ký trước đó với CTKV. Tài khoản ngân hàng và tài khoản VĐT của CHT phải đăng ký trước với CTKV. Hạn mức cung cấp dịch vụ Mobile Money theo phê duyệt của TCT. Bước 2 : CHT thực hiện liên kết tài khoản ngân hàng với Ví điện tử của mình. Sau đó thực hiện nạp tiền vào ví từ tài khoản ngân hàng đã đăng ký với CTKV. Bước 3 : CHT thực hiện chuyển tiền từ VĐT MobiFone Pay của mình tới VĐT MobiFone Pay của các GDV tại cửa hàng để cung cấp dịch vụ Mobile Money cho khách hàng. Bước 4 : GDV cung cấp dịch vụ Mobile Money cho khách hàng b. Rút tiền từ tài khoản MobiFone Pay của CHT về tài khoản thanh toán của CTKV Mô tả quy trình: Bước 1 : Cuối ngày, GDV tại cửa hàng chuyển tiền từ VĐT MobiFone Pay của mình về VĐT MobiFone Pay của CHT. Bước 2 : CHT thực hiện cân đối dòng tiền, được phép giữ lại lượng tiền mặt và số dư trong tài khoản VĐT MobiFone Pay theo hạn mức quy định của TCT. Phần số dư vượt mức tài khoản VĐT, CHT chủ động rút tiền về tài khoản ngân hàng đã liên kết. Tài khoản ngân hàng và tài khoản VĐT của CHT phải đăng ký trước với CTKV. Bước 3 : CHT thực hiện chuyển tiền từ TKTT của CHT về TKTT của Chi nhánh . Bước 4 : Chi nhánh nhận tiền chuyển về từ TKTT của CHT c. Nạp, rút tiền mặt cho khách hàng tại cửa hàng: - Nạp tiền vào tài khoản Mobile Money của khách hàng tại cửa hàng. Mô tả quy trình: Bước 1 : Khách hàng đến cửa hàng MobiFone, cung cấp giấy tờ tùy thân cho GDV và điền thông tin vào Phiếu yêu cầu nạp tiền vào tài khoản Mobile Money của khách hàng Bước 2 : GDV tại cửa hàng kiểm tra thông tin giấ y tờ tùy thân do KH cung cấp với thông tin trên Phiếu yêu cầu nạp tiền. Đăng nhập vào ứng dụng bằng tài khoản MobiFone Pay cá nhân, chọn chuyển tiền, nhập số điện thoại khách hàng yêu cầu nạp tiền Bước 3 : GDV kiểm tra thông tin khách hàng hiển thị sau khi nhập số điện thoại của khách hàng: Nếu số điện thoại KH yêu cầu nạp tiên chưa tạo tài khoản Mobile Money: chuyển sang Bước 3.1 . Nếu số điện thoại KH yêu cầu nạp tiền đã có tài khoản Mobile Money: chuyển sang Bước 4 . Bước 3.1 : GDV tại cửa hàng MobiFone hướng dẫn khách hàng tải và cài đặt ứng dụng MobiFone Pay, hướng dẫn khách hàng tạo tài khoản Mobile Money Bước 4 : GDV kiểm tra hạn mức tài khoản MobiFone Pay: Nếu hết hạn mức giao dịch: thông báo tới khách hàng, kết thúc giao dịch (Bước 9) Nếu cò n hạn mức giao dịch: yêu cầu khách hàng nộp tiền mặt Bước 5 : Khách hàng nộp tiền mặt cho GDV tại cửa hàng Bước 6 : GDV kiểm đếm lại số tiền khách hàng nộp, so sánh với số tiền khách hàng yêu cầu nạp tiền trong Phiếu yêu cầu: Nếu không đủ: đề nghị khách hàng nộp bổ sung số tiền còn thiếu. Nếu đủ: chuyển sang Bước 7 Bước 7 : GDV tại cửa hàng thực hiện chuyển tiền từ VĐT MobiFone Pay cá nhân của GDV đến tài khoản Mobile Money của khách hàng, sau đó thông báo kết quả cho khách hàng Bước 8 : GDV tại cửa hàng nhập mã xác thực OTP xác nhận thực hiện giao dịch chuyển tiền. Bước 9 : Khách hàng nhận thông báo kết quả nạp tiền dịch vụ Mobile Money - Rút tiền mặt từ tài khoản Mobile Money của khách hàng tại cửa hàng MobiFone Yêu cầu: Các cửa hàng triển khai thí đ iểm cần thực hiện niêm yết công khai số Ví điện tử MobiFone Pay của các giao dịch viên (GDV) tham gia thực hiện giao dịch nạp/rút với khách hàng để đảm bảo tính minh bạch và hạn chế rủi ro Mô tả quy trình: Bước 1 : Khách hàng đến cửa hàng MobiFone, cung cấp giấy tờ tùy thân cho GDV và điền thông tin vào Phiếu yêu cầu rút tiền từ tài khoản Mobile Money của khách hàng Bước 2 : GDV tại cửa hàng kiểm tra thông tin giấy tờ tùy thân do KH cung cấp với thông tin trên Phiếu yêu cầu rút tiền. Bước 3 : GDV kiểm tra lượng tiền mặt có: Nếu không đủ số tiền: đề nghị khách hàng quay lại khi khác, kết thúc giao dịch ( Bước 8 ) Nếu đủ: GDV hướng dẫn khách hàng thực hiện giao dịch chuyển tiền từ TK Mobile Money của khách hàng sang VĐT MobiFone Pay của cửa hàng trên ứng dụng MobiFone Pay, chuyển sang Bước 4, Bước 4 : Khách hàng đăng nhập vào ứng dụng MobiFone Pay, chọn giao diện Mobile Money và chọn giao dịch chuyển tiền từ TK Mobile Money sang VĐT MobiFone Pay. Bước 5 : Khách hàng nhập số Ví điện tử MobiFone Pay của GDV, nhập số tiền muốn rút, Bước 6 : Khách hàng nhập mã OTP xác thực thực hiện giao dịch chuyển tiền Bước 7 : GDV tại cửa hàng kiểm tra số dư Ví điện tử MobiFone Pay của mình, đối chiếu với số tiền yêu cầu rút của KH tại Phiếu yêu cầ u: Nếu không đủ số tiền: đề nghị khách hàng chuyển bổ sung số tiền còn thiếu (quay lại Bước 4 ) Nếu đủ: chuyển sang Bước 7 Bước 8 : GDV chuyển tiền mặt cho khách hàng Bước 9 : Khách hàng nhận kết quả yêu cầu rút tiền mặt dịch vụ Mobile Money B. Q UY ĐỊNH TẠM THỜI HẠN MỨC TỒN QUỸ VÀ KẾ TOÁN GIAI ĐOẠN TRIỂN KHAI THỬ NGHIỆM DỊCH VỤ MOBILE MONEY 1. Quy định về hạn mức tồn quỹ tiền mặt cuối ngày, dư tài khoản ví điện tử cuối ngày tại các Cửa hàng giao dịch theo danh sách triển khai thử nghiệm a. Tồn quỹ tiền mặt tại cửa hàng: Hạn mức tồn quỹ tiền mặt cuối mỗi ngày tại Cửa hàng để phục vụ cho dịch vụ Mobile Mon ey là 30.000.000 đồng, hạn mức tồn quỹ tiền mặt các dịch vụ tại cửa hàng là tổng hạn mức quy định tại văn bản này và văn bản số 4841/MOBIFONE - TC ngày 01/8/2016 của Tổng công ty. Cửa hàng trưởng có trách nhiệm thực hiện/chỉ đạo thực hiện nộp phần vượt tổ ng hạn mức tồn quỹ tiền mặt của cửa hàng vào tài khoản ngân hàng theo quy định. Trường hợp cửa hàng tồn quỹ tiền mặt thực tế vượt định mức đã quy định do nguyên nhân chủ quan/khách quan thì phải đảm bảo nộp vào ngân hàng ngay trong ngày làm việc hôm sau. Các MobiFone tỉnh/thành có trách nhiệm tổng hợp báo cáo Công ty các ngày có phát sinh tồn quỹ tiền mặt vượt quy định, có giải trình lý do ( Mẫu báo cáo theo Phụ lục VI I gửi kèm ). b. Hạn mức số dư trên ví điện tử cuối ngày của Cửa hàng/cửa hàng trưởng: Hạn mức số dư trên ví điện tử cuối ngày của Cửa hàng/cửa hàng trưởng là 20.000.000 đồng. Cửa hàng trưởng thực hiện chuyển phần vượt định mức số dư cuối mỗi ngày về tài khoản của Chi nhánh theo quy định. - Số dư ví điện tử cuối ngày của giao dịch viên là bằng 0 đồng. 2. Công tác kế toán tại đơn vị giai đoạn triển khai thử nghiệm: a. Công tác đối chiếu, kiểm soát số dư, số phát sinh hàng ngày giao dịch nạp tiền, rút tiền, chuyển tiền dịch vụ Mobile Money: Giám đốc các MobiFone tỉnh/thành ph ố chịu trách nhiệm trong việc đảm bảo quản lý luồng tiền dịch vụ được vận hành theo đúng quy định của dịch vụ và các quy định có liên quan của Tổng công ty/Công ty 9 và pháp luật; thực hiện phân công và quy trách nhiệm đến từng cá nhân tại các Chi nhánh, C ửa hàng theo danh sách thử nghiệm thực hiện việc kiểm tra, đối chiếu số dư, số phát sinh, hạch toán kế toán các giao dịch nạp tiền, rút tiền, chuyển tiền dịch vụ Mobile Money theo đúng quy định; Hướng dẫn báo cáo số liệu phục vụ việc kiểm tra, đối chiếu số dư, số phát sinh,... theo hướng dẫn trong nội dung triển khai dịch vụ Mobile Money Hàng ngày, Cửa hàng trưởng chịu trách nhiệm kiểm soát các giao dịch phát sinh dịch vụ Mobile Money tại cửa hàng đảm bảo số liệu đối chiếu với các Giao dịch viên và các báo cáo là chính xác, kịp thời. Tạm thời sử dụng Hệ thống bán hàng tập trung - tính năng thu - chi trên phần mềm để thao tác thu tiền, chi tiền cho các giao dịch nộp tiền và rút tiền dịch vụ Mobile Money của khách hàng b. Công tác hạch toán kế toán: Phòng K ế toán Công ty 9 hướng dẫn các Chi nhánh, Cửa hàng quy trình, thủ tục, hạch toán kế toán cụ thể như sau Công tác lưu trữ chứng từ kế toán (phiếu thu - phiếu chi) tại cửa hàng thực hiện theo quy định hiện hành của Luật kế toán và các văn bản có liên quan. 1. ĐỐI TƯỢNG: Dự kiến triển khai sau 30/4/2022 (CV 1693) Tập TB đăng ký sử dụng DV Mobile Money/MobiFone Money sử dụng giấy tờ tùy thân mới khác với giấy tờ tùy thân đã đăng ký thông tin TB viễn thông, cụ thể: KH đã đăng ký thông tin TB viễn thông sử dụng chứng minh nhân dân loại 9 số. Sau đó, khi đăng ký sử dụng DV Mobile Money/MobiFone Money , KH cập nhật chứng minh nhân dân mới (loại 12 số) hoặc căn cước công dân mới thay thế chứng minh nhân dân cũ (loại 9 số). 2. NỘI DUNG: đồng bộ hóa thông tin TB viễn thông sử dụng DV Mobile Money : a. Yêu cầu đồng bộ hóa thông tin: Thông tin TB viễn thông khác thông tin TB sử dụng DV Mobile Money/MobiFone Money do KH đổi giấy tờ tùy thân phải đảm bảo thông tin sau: Trùng khớp trường thông tin: Họ tên KH. Trùng khớp trường thông tin: Ngày tháng năm sinh KH. Khác số giấy tờ tùy thân (do KH cập nhật chứng minh nhân dân hoặc số căn cước công dân mới). KH đăng ký DV Mobile Money/MobiFone Money theo quy trình hiện hành. KH đồng ý cho phép đồng bộ thông tin TB sử dụng DV Mobile Money/MobiFone Money và TB viễn thông (sau khi bổ sung tab trên ứng dụng Mobile Money để xác nhận KH đồng ý và tick vào nội dung: "	"Quý khách đồng ý cập nhật giấy tờ tùy thân cho TB 09xxxxxxxx"	"). Trường hợp KH tick đồng ý: Hệ thống sẽ gửi mã OTP để KH nhập xác nhận chủ TB. Tiếp theo, hệ thống sẽ đồng bộ dữ liệu thông tin KH sử dụng Mobile Money/MobiFone Money tự động sang dữ liệu TB viễn thông theo theo giấy tờ tùy thân mới. Đối với TB KH doanh nghiệp: Thực hiện đồng bộ thông tin KH vào trường thông tin "	"Người sử dụng"	". Trường hợp KH không tick đồng ý, dữ liệu sẽ không được đồng bộ sang thông tin TB viễn thông. Lưu ý: Chỉ cho cập nhật thông tin TB Mobile Money đồng bộ với thông tin TB viễn thông trong trường hợp giấy tờ tùy thân đăng ký DV Mobile Money được cập nhật mới hơn so với dữ liệu TB viễn thông lưu trữ. Ví dụ: Ngày cấp căn cước công dân (KH sử dụng đăng ký Mobile Money ngày 10/01/2022). Ngày cấp chứng minh nhân dân (KH đăng ký TB viễn thông ngày 10/5/2015) trên trang tra cứu 145: Cho phép đồng bộ thông tin căn cước công dân TB viễn thông. b. Kế hoạch triển khai: Giai đoạn 1: Trong thời gian chưa hoàn thành tab trên ứng dụng Mobile Money: Cho phép đồng bộ thông tin TB sử dụng Mobile Money/MobiFone Money cho các trường hợp KH thay đổi giấy tờ tùy thân (yêu cầu trùng trường thông tin họ tên và ngày tháng năm sinh). Các đơn vị thực hiện hậu kiểm để giảm thiểu các trường hợp lợi dụng cập nhật thông tin không đúng quy định. Loại tập TB: TB đặc biệt thuộc kho số của Tổng công ty, TB khuyến khích (tập TB này khi thực hiện cập nhật thông tin phải ra Cửa hàng làm thủ tục). Giai đoạn 2: Sau khi hoàn thành tab trên ứng dụng Mobile Money: Thực hiện theo yêu cầu đồng bộ hóa thông tin. 3. CÁC TRƯỜNG HỢP ĐỒNG BỘ THÔNG TIN TB: (CV 1863) a. Tập TB: đăng ký sử dụng DV Mobile Money/MobiFone Pay có kết quả so khớp thông tin KYC DV với thông tin TB viễn thông như sau: Thông tin Họ tên KH: trùng khớp Thông tin Ngày, tháng, năm sinh: trùng khớp Thông tin giấy tờ tùy thân (bao gồm: số giấy tờ tùy thân, ngày cấp, nơi cấp): không trùng khớp, trong đó giấy tờ tùy thân trên DV Mobile Money/MobiFone Pay có ngày cấp mới hơn trên thông tin TB viễn thông. (Các trường hợp KYC DV Mobile Money/MobiFone Pay bằng Hộ chiếu tạm thời KHÔNG thực hiện đồng bộ thông tin TB) Phạm vi áp dụng: Áp dụng cho TB trả trước và trả sau thực hiện thay đổi giấy tờ tùy thân (cập nhật thông tin TB mới, đồng thời lưu (backup) thông tin TB cũ để phục vụ công tác kiểm tra, giải quyết khiếu nại sau này) TB cá nhân: Thực hiện đồng bộ thông tin TB. TB doanh nghiệp: Thực hiện đồng bộ thông tin TB vào trường thông tin "	"Người sử dụng"	". b. Phương án triển khai - Đối với tập TB hiện hữu đã đăng ký sử dụng DV Ví điện tử MobiFone Pay: TT MDS chủ trì cung cấp thông tin KYC của toàn bộ tập TB đã đăng ký sử dụng DV Ví điện tử (VĐT) MobiFone Pay cho TT TC&TK tại thời điêm xuất dữ liệu, triển khai theo 2 giai đoạn: Giai đoạn 1 : cung cấp thông tin KYC (số điện thoại, tên, ngày sinh, thông tin giấy tờ tùy thân: số giấy tờ tùy thân, ngày cấp, nơi cấp, địa chỉ thường trú), hoàn thành chậm nhất ngày 28/04/2022. Giai đoạn 2 : cung cấp bổ sung các thông tin: ảnh chụp 2 mặt giấy tờ tùy thân, ảnh chân dung KH. Thực hiện đồng bộ thông tin TB viễn thông: Giai đoạn 1 : TT TC&TK chủ trì tiếp nhận thông tin từ TT MDS, thực hiện so khớp thông tin và đồng bộ thông tin TB viễn thông với các trường hợp như quy định tại Mục 1, hoàn thành chậm nhất ngày 06/05/2022. Giai đoạn 2 : TT TC&TK cung cấp hàm API cho TT MDS thực hiện cập nhật bổ sung ảnh chụp 2 mặt giấy tờ tùy thân, ảnh chân dung KH, hoàn thành chậm nhất ngày 27/05/2022. TT MDS sử dụng hàm API được cấp thực hiện cập nhật bổ sung ảnh chụp 2 mặt giấy tờ tùy thân, ảnh chân dung KH, hoàn thành chậm nhất ngày 15/07/2022. - Đối với tập TB đăng ký mới DV MobiFone Pay/Mobile Money: Thực hiện theo phương án giai đoạn 2 tại công văn 1693/MOBIFONE-CSKH-KHDN ngày 21/04/2022, và chi tiết thực hiện theo phương án mô tả tại Phụ lục I, hoàn thành chậm nhất ngày 15/07/2022 . TT TC&TK cung cấp kết nối hỗ trợ kịch bản tại Mục 1 triển khai trên hệ thống MobiFone Pay/Mobile Money như sau, hoàn thành chậm nhất ngày 27/05/2022 . Bổ trường dữ liệu trong phương thức check TB hiện tại để đảm bảo điều kiện kiểm tra TB thuộc tập danh sách đặc biệt hay không. Ví dụ: 0, 1. Cung cấp API hỗ trợ bổ sung thêm thông tin TB từ hệ thống MobiFone Money. TT TC&TK thực hiện tiếp nhận thông tin từ hệ thống Mobile Money, thực hiện so khớp thông tin và bổ sung thông tin TB viễn thông đảm bảo yêu cầu như quy định tại Mục 1. 5 . KỊCH BẢN CẬP NHẬT: a. Đối tượng KH: TB MobiFone đăng ký sử dụng DV Mobile Money: Đạt các điều kiện của DV: không bị cắt hủy 2 chiều, không đang trong thời gian chuyển mạng, chuyển nhượng, phát sinh giao dịch trong tối thiểu 90 ngày… Trùng khớp thông tin Họ và tên và Ngày tháng năm sinh của KH Không trùng khớp thông tin giấy tờ tùy thân (GTTT), trong đó ngày cấp giấy tờ tùy thân trên Mobile Money phải mới hơn ngày trên thông tin TB. Giấy tờ tùy thân phải là loại CCCD/CMND 12 số. Thông báo cho KH cập nhật thông tin giấy tờ tùy thân trước khi đăng ký TK Mobile Money. KH xác nhận đồng ý, hệ thống gửi mã OTP xác nhận về máy KH để KH xác nhận. Các TB này không thuộc tập TB sau: TB đặc biệt thuộc kho số của Tổng công ty, TB khuyến khích (tập TB này khi thực hiện cập nhật thông tin phải ra Cửa hàng làm thủ tục). b. Phương án thực hiện đối với tập KH đã đăng ký, xác thực Ví điện tử MobiFone Pay thành công thực hiện kích hoạt TK Mobile Money : Bước Hướng dẫn thực hiện 1 KH kích hoạt TK Mobile Money 2 Hệ thống Mobile Money so khớp dữ liệu định danh KH với dữ liệu thông tin TB di động MobiFone được truy vấn từ hệ thống TT TC&TK: Nếu trùng khớp GTTT và Họ và tên và ngày sinh, chuyển Bước 7. Nếu trùng khớp họ tên và ngày tháng năm sinh nhưng khác GTTT: Nếu TB không thuộc tập TB đặc biệt và ngày cấp GTTT định danh trên Mobile Money >= ngày cấp GTTT trên thông tin TB di động, chuyển Bước 4. Nếu TB thuộc tập TB đặc biệt hoặc ngày cấp GTTT định danh trên Mobile Money < ngày cấp GTTT trên thông tin TB di động, hệ thống MobiFone Money thông báo KH đăng ký TK Mobile Money không thành công. Nếu không trùng khớp họ và tên và ngày tháng năm sinh: Thông báo thông tin TB di động của KH không khớp với thông tin định danh và kết thúc quy trình đăng ký 3 Hệ thống Mobile Money thông báo cho KH màn hình trên điện thoại KH cần cập nhật GTTT cho TB di động trước khi tạo TK Mobile Money 4 KH bấm OK để xác nhận đồng ý cập nhật thông tin TB, chuyển Bước 5. Nếu KH bấm Hủy bỏ, quá trình tạo TK Mobile Money của KH kết thúc. 5 Hệ thống Mobile Money gửi OTP để KH xác nhận. 6 KH nhập/tự động nhập mã OTP vào màn hình xác nhận. 7 Hệ thống Mobile Money thông báo tạo TK Mobile Money cho KH: Trường hợp cần duyệt định danh: TT MDS duyệt xác thực KH: Nếu đồng ý duyệt: chuyển bước 8. Từ chối chuyển Bước 10. Trường hợp không cần duyệt: thông báo cho KH kết quả tạo TK Mobile Money, chuyển Bước 8. 8 Hệ thống Mobile Money gọi hàm API sang TT TC&TK để cập nhật thông tin TB. 9 Hệ thống TT TC&TK tiếp nhận thông tin, thực hiện so khớp thông tin, cập nhật bổ sung thông tin TB và gửi kết quả cho hệ thống Mobile Money. 10 Hệ thống Mobile Money tiếp nhận thông tin cập nhật từ TT TC&TK và thông báo kết quả tạo TK Mobile Money cho KH. - Hình ảnh minh họa: Đối với KH đã xác thực tài khoản Ví điện tử trước đó: KH không cần chụp lại giấy tờ CMND/CCCD, ảnh khuôn mặt. Hệ thống sử dụng thông tin xác thực eKYC Ví điện tử để xác thực tài khoản Tiền di động: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Money, chọn "	"Xác thực ngay"	" trên Tab Tiền di động Bước 2: Chọn "	"Xác nhận"	" điều kiện, đoàn khoản mở tài khoản Tiền di động Bước 3: Kiểm tra thông tin xác thực và chọn "	"Xác nhận"	" Bước 4: Hệ thống thông báo "	"Thông tin giấy tờ tùy thân thuê bao di động của Quý khách chưa được cập nhật. Để tiếp tục đăng ký tài khoản Tiền di động, vui long xác nhận đồng ý cập nhật"	". KH chọn "	"Đồng ý"	" Bước 5: KH nhập mã OTP xác nhận từ hệ thống Bước 6: Hệ thống mở tài khoản Tiền di động và cập nhật CMND/CCCD mới lên hệ thống thông tin thuê bao di động. c. Phương án thực hiện đối với KH đăng ký mới hoàn toàn TK Mobile Money : Bước Hướng dẫn thực hiện 1 KH đăng ký TK Mobile Money 2 KH thực hiện quá trình định danh eKYC: chụp ảnh GTTT, chụp khuôn mặt. Hệ thống Mobile Money gửi yêu cầu truy vấn thông tin sang TT TC&TK để truy vấn thông tin TB, bao gồm: thông tin TB, TB có thuộc tập TB đặc biệt hay không. 3 Hệ thống Mobile Money so khớp dữ liệu định danh KH với dữ liệu thông tin TB di động MobiFone được truy vấn từ TT TC&TK: Nếu trùng khớp số GTTT và Họ và tên và ngày sinh, chuyển Bước 8. Nếu trùng khớp họ và tên và ngày tháng năm sinh nhưng khác GTTT: Nếu TB không thuộc tập TB đặc biệt và ngày cấp GTTT định danh trên Mobile Money >= ngày cấp GTTT trên thông tin TB di động, chuyển Bước 4. Nếu TB thuộc tập TB đặc biệt hoặc ngày cấp GTTT định danh trên Mobile Money < ngày cấp GTTT trên thông tin TB di động, hệ thống Mobile Money thông báo KH đăng ký TK Mobile Money không thành công. Nếu không trùng khớp họ và tên và ngày tháng năm sinh: Thông báo thông tin TB di động của KH không khớp với thông tin định danh và kết thúc quy trình đăng ký 4 Hệ thống Mobile Money thông báo cho KH màn hình trên điện thoại KH cần cập nhật GTTT cho TB di động trước khi tạo TK Mobile Money. 5 KH bấm OK để xác nhận đồng ý cập nhật thông tin TB, chuyển Bước 6. Nếu KH bấm Hủy bỏ, quá trình tạo TK Mobile Money của KH kết thúc. 6 Hệ thống Mobile Money gửi OTP để KH xác nhận. 7 KH nhập/tự động nhập mã OTP vào màn hình xác nhận. 8 Hệ thống Mobile Money thông báo tạo TK Mobile Money cho KH và TK ở trạng thái chờ duyệt định danh xác thực KH 9 Trung tâm MDS duyệt xác thực KH: Nếu đồng ý duyệt: chuyển bước 10. Nếu không đồng ý duyệt: thông báo cho KH kết quả tạo TK Mobile Money, chuyển Bước 12. 10 Hệ thống MobiFone Money gọi hàm API sang TT TC&TK để cập nhật thông tin TB, chuyển Bước 11. Note: lưu trạng thái tiếp nhận thành công, nếu ko thành công thì quét lại để gửi lại. 11 Hệ thống TT TC&TK tiếp nhận thông tin, thực hiện so khớp thông tin, cập nhật bổ sung thông tin TB và gửi kết quả cho hệ thống Mobile Money. 12 Hệ thống Mobile Money tiếp nhận thông tin cập nhật từ Trung tâm TC&TK và thông báo kết quả tạo TK Mobile Money cho KH. - Hình ảnh minh họa: KH cần xác thực eKYC, chụp giấy tờ CMND/CCCD, ảnh khuôn mặt: Bước 1: Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Money, chọn "	"Xác thực ngay"	" trên Tab Tiền di động Bước 2: Chọn "	"Tiền hành xác thực"	" tài khoản Tiền di động Bước 3: Chọn "	"Xác nhận"	" Bước 4: Chụp ảnh mặt trước, mặt sau CMND/CCCD, ảnh chân dung và chọn "	"Xác nhận"	" Bước 5: Hệ thống thông báo "	"Thông tin giấy tờ tùy thân thuê bao di động của Quý khách chưa được cập nhật. Để tiếp tục đăng ký tài khoản Tiền di động, vui lòng xác nhận đồng ý cập nhật"	" Bước 6: KH chọn "	"Đồng ý"	" Bước 7: KH nhập mã OTP xác nhận từ hệ thống Bước 8: Hệ thống thông báo "	"Thông tin xác thực tài khoản Tiền di động đã gửi thành công. Chúng tôi sẽ sớm phản hồi bạn"	". KH chọn "	"Đóng"	" chờ hệ thống duyệt xác thực trong vòng 24h và mở tài khoản Tiền di động, đồng bộ thông tin thuê bao khi được duyệt xác thực. 1. QUY TRÌNH KHỞI TẠO VÀ ĐĂNG KÝ DV MOBILE MONEY : a. Các điều kiện sử dụng DV Mobile Money : KH cá nhân đăng ký và sử dụng DV Mobile Money phải cung cấp Chứng minh nhân dân (CMND)/Căn cước công dân (CCCD)/Hộ chiếu trùng với thông tin đăng ký số TB di động của KH được lưu trên cơ sở dữ liệu TB di động của MobiFone. Số TB di động phải có thời gian kích hoạt và sử dụng liên tục trong ít nhất 3 tháng liền kề tính đến thời điểm đăng ký mở và sử dụng DV Mobile Money. Mỗi KH chỉ được mở và sử dụng 01 TK Tiền di động b. Lưu đồ quy trình khởi tạo, đăng ký DV Mobile Money qua ứng dụng MobiFone Money của MobiFone : MobiFone cung cấp ứng dụng Ví điện tử cho KH theo Giấy phép Hoạt động cung ứng DV trung gian thanh toán số 09/GP-NHNN ngày 09/3/2021 của Ngân hàng Nhà nước Việt Nam. Để thống nhất tập trung giao diện cung cấp DV tới KH, MobiFone cung cấp giao diện DV Mobile Money trên ứng dụng MobiFone Money và cam kết hai hệ thống Ví điện tử và Hệ thống MobiFone Money là hai hệ thống phần mềm ứng dụng hoàn toàn tách biệt với nhau. KH mở TK Tiền di động độc lập với mở Ví điện tử và KH không yêu cầu phải có Ví điện tử mới có thể đăng ký TK Tiền di động. Mã bước Tên bước Thực hiện Mô tả 1 Truycập app MobiFone Money, nhập SĐT mới/ đăng ký TK Tiền di động KH KH nhập SĐT mới chưa tạo TK MobiFone Pay/ Mobile Money hoặc chọn tính năng mở TK Tiền di động trong ứng dụng MobiFone Money 2 Yêu cầu KH xác nhận điều khoản tạo TK tương ứng Hệ thống MobiFone Money Hệ thống hiển thị yêu cầu xác nhận điều khoản, chính sách bảo mật của MobiFone Pay và Mobile Money theo lựa chọn tạo TK KH đã chọn: - Xác nhận: + Tạo mới TK MobiFone Pay: Chuyển bước 5 + Tạo mới TK Tiền di động hoặc đồng thời TK MobiFone Pay và Mobile Money: Chuyển bước 4 - Không xác nhận: chuyển bước 6 kết thúc quy trình 3 Kiểm tra TB đủ điều kiện mở TK Tiền di động Hệ thống MobiFone Money Hệ thống kiểm tra TB đăng ký TK Tiền di động thuộc TB MobiFone: - TB MobiFone: chuyển bước 5 - Không thuộc TB MobiFone: Báo lỗi, chuyển bước 6 4 Nhập thông tin Nhập thông tin họ tên, mật khẩu TK khởi tạo KH KH nhập các thông tin họ tên, CMND/CCCD/Hộ chiếu, mật khẩu, nhập lại mật khẩu 5 Kiểm tra thông tin nhập hợp lệ Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra thông tin nhập họ tên không chứa khoảng trống, không chứa ký tự đặc biệt bao gồm số, mật khẩu nhập lại trùng khớp với mật khẩu đã tạo: - Hợp lệ: Hệ thống gửi OTP xác thực đến TK KH - Không hợp lệ: Báo lỗi yêu cầu KH nhập lại thông tin bước 4 6 Nhập OTP KH KH nhập OTP Hệ thống MobiFone Money đã gửi xác thực 7 Kiểm tra OTP hợp lệ Hệ thống MobiFone Money Hệ thống kiểm tra OTP KH nhập trùng khớp với OTP đã tạo, trong thời gian hiển thị cho phép: - Hợp lệ: Hệ thống tạo TK khởi tạo thành công - Không hợp lệ: + Dưới 3 lần: Yêu cầu KH nhập lại mật khẩu + 3 lần: Chuyển bước 8 kết thúc quy trình 8 Kết thúc quy trình đăng ký TK KH Kết thúc quy trình đăng ký TK c. Phương án rà soát để phát hiện/ cảnh báo/ xử lý đối với các trường hợp KH sử dụng nhiều giấy tờ tùy thân để đăng ký TK : Định kỳ hàng tháng, Hệ thống MobiFone Money sẽ rà quét lại thông tin KH trên hệ thống, sau đó trích xuất thông tin các TK có thông tin trùng nhau như: Họ tên, ngày tháng năm sinh để cán bộ nhân viên thực hiện kiểm tra trực tiếp. Trường hợp rà quét lại hệ thống và đối chiếu dữ liệu, cán bộ nhân viên MobiFone phát hiện một cá nhân sử dụng nhiều hơn một TK Tiền di động, MobiFone sẽ gửi thông báo đến KH và yêu cầu KH trong thời gian quy định phải đóng các TK phụ, chỉ sử dụng một TK chính. Nếu sau thời gian thông báo, KH không thực hiện, MobiFone sẽ tạm khóa các TK có thời gian đăng ký gần nhất, và chỉ để một TK đăng ký đầu tiên của KH hoạt động. d. Điều kiện và điều khoản sử dụng DV Mobile Money: Chi tiết 2. QUY ĐỊNH CHUNG VỀ XÁC THỰC GIAO DỊCH: Phạm vi áp dụng: Tất cả các giao dịch làm tác động, thay đổi số dư TK Tiền di động. Quy định chung: Tất cả các KH đều nhận được thông báo giao dịch và mã xác thực SMS OTP trước khi hoàn tất giao dịch. Sau khi thực hiện xong giao dịch, KH cũng nhận được thông báo chi tiết giao dịch. Đảm bảo tất cả KH đều nhận được thông báo về giao dịch thành công hay giao dịch thất bại đối với mỗi giao dịch. Đảm bảo thông báo xác nhận giao dịch được gửi tới cho cả KH và điểm kinh doanh (nếu có) khi thực hiện giao dịch nạp tiền và rút tiền. Đảm bảo KH nhận được thông báo về các sự kiện chính, ví dụ thay đổi mã xác thực (ví dụ thay PIN) và thay đổi thông tin cá nhân. Hướng dẫn KH thực hiện đầy đủ các nội dung trên. Hệ thống MobiFone Money thực hiện bảo mật 2 lớp: Lớp thứ 1: mật khẩu đăng nhập. Lớp thứ 2: tất cả các giao dịch đều được xác thực bằng mã SMS OTP. Đối với mỗi giao dịch liên quan đến TK Tiền di động, các quy trình xác thực đều được thể hiện trong từng quy trình giao dịch cụ thể. 3. QUY TRÌNH NẠP TIỀN: a. Quy trình nạp tiền mặt tại các điểm kinh doanh của MobiFone vào TK Tiền di động của KH : - Lưu đồ quy trình: - Mô tả quy trình: Bước 1: KH (Chủ TK Tiền di động) đến điểm kinh doanh của MobiFone, cung cấp giấy tờ tùy thân và nhập thông tin vào Phiếu yêu cầu nạp tiền để nạp tiền vào TK Tiền di động của KH. Bước 2 : Điểm kinh doanh kiểm tra thông tin giấy tờ tùy thân do KH cung cấp và tiến hành nhập thông tin KH lên hệ thống Ví điện tử. Bước 3: Hệ thống Ví điện tử chuyển dữ liệu sang hệ thống MobiFone Money. Bước 4: Hệ thống MobiFone Money tiến hành kiểm tra thông tin KH: Kiểm tra thông tin giấy tờ tùy thân do KH cung cấp. Nếu số TK Tiền di động cung cấp khớp với số TK đã đăng ký trên hệ thống, chuyển sang Bước 5. Nếu số TK Tiền di động của KH nhập vào không khớp với các thông tin đã đăng ký trên hệ thống: Hệ thống MobiFone Money sẽ gửi thông báo không thực hiện được đến hệ thống Ví điện tử (Bước 16), để giao dịch viên tại Điểm kinh doanh sẽ thông báo cho KH giao dịch không thành công. Bước 5 : KH nộp tiền cho Điểm kinh doanh. Bước 6: Điểm kinh doanh kiểm đếm số tiền KH nộp: Nếu số tiền kiểm đếm chưa đúng, nhân viên kiểm đếm thông báo cho KH thực hiện nộp tiền lại. Nếu số tiền kiểm đếm bằng với số tiền cần nạp, chuyển sang Bước 7. Bước 7 : Nhân viên tại Điểm kinh doanh thực hiện nhập yêu cầu nạp tiền lên hệ thống Ví điện tử. Bước 8 : Hệ thống Ví điện tử ghi nhận thông tin và yêu cầu nạp tiền, sau đó chuyển dữ liệu sang hệ thống MobiFone Money. Bước 9 : Hệ thống MobiFone Money tiếp nhận thông tin và yêu cầu từ KH Bước 10 : Hệ thống MobiFone Money gửi thông tin giao dịch và mã OTP xác nhận giao dịch tới KH. Mã xác thực có hiệu lực trong 02 phút. Nội dung bao gồm: số tiền nạp, mã điểm kinh doanh, mã OTP xác thực giao dịch. Bước 11 : KH kiểm tra thông tin giao dịch, bao gồm: số tiền nạp, mã điểm kinh doanh, mã xác thực giao dịch nạp tiền Nếu thông tin chưa chính xác: quay lại Bước 7. Nếu các thông tin là chính xác: chuyển sang Bước 12. Bước 12 : KH cung cấp thông tin mã OTP xác thực nhận được cho Điểm kinh doanh. Bước 13 : Điểm kinh doanh nhập thông tin mã OTP do KH cung cấp để xác nhận nạp tiền. Bước 14 : Hệ thống MobiFone Money kiểm tra mã OTP xác thực giao dịch do KH cung cấp cho Điểm kinh doanh nhập vào: Nếu mã xác thực OTP sai: Yêu cầu Điểm kinh doanh nhập lại mã xác thực giao dịch (tối đa 03 lần). Nếu sai quá 03 lần, quay lại Bước 7. Nếu mã xác thực OTP đúng, chuyển sang Bước 15.1, Bước 15.2, Bước 15.3. - Các hệ thống đồng thời hạch toán: Bước 15.1: Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TK Ví điện tử của Điểm kinh doanh. Ghi Có TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Bước 15.2 : Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Bước 15.3 : Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: Ghi Có TK Tiền di động của KH. Ghi Nợ TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Bước 16 : Hệ thống Ví điện tử hiển thị kết quả giao dịch trên TK Ví điện tử của Điểm kinh doanh. Bước 17 : Điểm kinh doanh nhận được thông báo kết quả giao dịch và thực hiện thông báo kết quả nạp tiền cho KH. Bước 18 : KH sẽ nhận kết quả nạp tiền vào TK Tiền di động kèm với tin nhắn thông báo giao dịch. - Quy trình dòng tiền giao dịch: Các hệ thống đồng thời hạch toán như sau: Thời gian Các bên liên quan Nội dung Ngày T MobiFone - Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: + Ghi Nợ TK Ví điện tử của Điểm kinh doanh + Ghi Có TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác - Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: + Ghi Có TK Tiền di động của KH. + Ghi Nợ TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Ngân hàng hợp tác - Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. - Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. b. Quy trình nạp tiền từ Ví điện tử vào TK Tiền di động của KH: - Lưu đồ quy trình: - Mô tả quy trình: Mã bước Tên bước Thực hiện Mô tả 1 Truy cập TK MM, lựa chọn nạp tiền KH KH truy cập app MobiFone Pay, chọn chức năng Nạp tiền tại tab MobiFone Money 2 Kiểm tra TK đã thực hiện xác thực (eKYC) Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra TK đã thực hiện xác thực: - Đã xác thực: chuyển bước 3 - Chưa xác thực: hệ thống yêu cầu eKYC, điều hướng KH thực hiện quy trình eKYC 3 Nhập số tiền và chọn nguồn tiền từ MobiFone Pay KH KH nhập số tiền và chọn nguồn tiền từ MobiFone Pay 4 Kiểm tra còn hạn mức giao dịch nạp tiền Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra TK Tiền di động đang thực hiện giao dịch không vượt quá hạn mức nạp tiền theo cài đặt: - Trong hạn mức: Hệ thống hiển thị thông tin yêu cầu xác nhận giao dịch - Quá hạn mức: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 11 kết thúc giao dịch 5 Xác nhận thực hiện giao dịch KH KH xác nhận thực hiện giao dịch - Xác nhận: Hệ thống gửi yêu cầu thực hiện giao dịch sang hệ thống MobiFone Pay - Không xác nhận: Chuyển bước 11 kết thúc giao dịch 6 Kiểm tra TK MobiFone Pay đã thực hiện xác thực và liên kết ngân hàng thành công Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra TK MobiFone Pay đã thực hiện xác thực và liên kết ngân hàng thành công: - Đã thực hiện: Chuyển bước 7 - Chưa thực hiện: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 11 kết thúc giao dịch 7 Kiểm tra số dư MobiFone Pay đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra số dư MobiFone Pay đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch rút tiền tương ứng hợp lệ: - Hợp lệ: Chuyển bước 8 - Không hợp lệ: KH nhận thông báo lỗi tương ứng, chuyển bước 11 kết thúc giao dịch 8 Gửi OTP thực hiện giao dịch Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay gửi OTP thực hiện giao dịch 7 Nhập OTP xác thực KH KH nhập OTP xác thực giao dịch 8 Kiểm tra OTP hợp lệ Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra OTP hợp lệ (trùng khớp OTP đã gửi, trong khoảng thời gian 2 phút): - Hợp lệ: Hệ thống trừ tiền Ví MobiFone Pay của KH và gửi yêu cầu hạch toán TKĐBTT đến Ngân hàng - Không hợp lệ: + Dưới 3 lần: KH nhập lại OTP + 3 lần: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 11 kết thúc giao dịch 9 Hạch toán TKĐBTT VĐT và TKĐBTT MM Ngân hàng hợp tác Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán TKĐBTT VĐT và TKĐBTT MM. Chi tiết tại II.1.4. 10 Kiểm tra hạch toán giao dịch thành công Ngân hàng hợp tác Ngân hàng hợp tác kiểm tra hạch toán giao dịch thành công: - Thành công: Hệ thống MobiFone Pay thực hiện giao dịch, hệ thống MobiFone Money nhận kết quả và thông báo KH - Không thành công: Chuyển bước 11 kết thúc giao dịch 11 Kết thúc giao dịch KH Kết thúc giao dịch - Ghi chú: Chi tiết các bút toán hạch toán tại từng hệ thống với giao dịch thành công: Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: Ghi Nợ Ví điện tử của KH. Ghi Có TKĐBTT DV Ví điện tử. Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: Ghi Có TK Tiền di động của KH. Ghi Nợ TKĐBTT DV Mobile Money 4. QUY TRÌNH RÚT TIỀN: a. Quy trình rút tiền mặt từ TK Tiền di động của KH tại các điểm kinh doanh của MobiFone: - Quy trình rút tiền mặt tại điểm kinh doanh: - Mô tả quy trình: Bước 1 : KH đến điểm kinh doanh của MobiFone và điền thông tin vào Phiếu yêu cầu rút tiền. KH cần cung cấp các thông tin sau: Họ và tên người rút tiền Thông tin CMND/CCCD/Hộ chiếu Số TK Tiền di động của người rút tiền Số tiền cần rút KH cung cấp Giấy tờ tùy thân cho cán bộ giao dịch tại điểm kinh doanh của MobiFone Bước 2 : Cán bộ giao dịch tại điểm kinh doanh của MobiFone kiểm tra thông tin giấy tờ tùy thân do KH cung cấp để xác nhận KH chính là chủ TK Tiền di động và tiến hành nhập thông tin KH lên hệ thống Ví điện tử Bước 3 : Hệ thống Ví điện tử chuyển dữ liệu sang hệ thống MobiFone Money Bước 4 : Hệ thống MobiFone Money kiểm tra thông tin và yêu cầu từ KH: Kiểm tra thông tin giấy tờ tùy thân do KH cung cấp Nếu thông tin KH không chính xác, không khớp với các thông tin đã đăng ký hoặc số tiền cần rút nhiều hơn số tiền hiện có trong TK Tiền di động hoặc vượt quá hạn mức giao dịch: hệ thống MobiFone Money gửi thông báo giao dịch không thành công đến hệ thống Ví điện tử (Bước 12), để điểm kinh doanh thông báo giao dịch không thành công đến KH (Bước 13). Nếu các thông tin kiểm tra là chính xác: Chuyển sang Bước 5. Bước 5 : Hệ thống MobiFone Money ghi nhận lại thông tin và yêu cầu rút tiền từ KH Bước 6 : Hệ thống MobiFone Money gửi mã xác nhận rút tiền và nội dung, số tiền cần rút tới số điện thoại đã đăng ký của KH. Mã xác nhận rút tiền có hiệu lực trong thời gian 02 phút. Bước 7 : KH kiểm tra thông tin giao dịch, bao gồm: số tiền rút, nội dung, mã xác thực giao dịch rút tiền: Nếu các nội dung không chính xác, quay lại Bước 1. Nếu các nội dung chính xác, chuyển Bước 8. Bước 8 : KH cung cấp thông tin mã OTP cho Điểm kinh doanh. Bước 9 : Điểm kinh doanh nhập thông tin mã OTP KH cung cấp để xác nhận rút tiền. Bước 10 : Hệ thống MobiFone Money xác thực mã xác nhận rút tiền mà KH cung cấp: Nếu mã xác nhận rút tiền không đúng, yêu cầu KH cung cấp lại và Điểm kinh doanh nhập lại mã xác thực giao dịch (tối đa 03 lần). Nếu sai quá 03 lần, quay lại Bước 2. Nếu mã xác nhận rút tiền chính xác, chuyển Bước 11.1, Bước 11.2, Bước 11.3. - Các hệ thống đồng thời hạch toán: Bước 11.1: Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TK Tiền di động của KH. Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Bước 11.2 : Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKĐBTTTKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Ghi Có TKĐBTTTKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Bước 11.3 : Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: Ghi Có Ví điện tử của Điểm kinh doanh. Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại ngân hàng hợp tác. Bước 12 : Hệ thống Ví điện tử hiển thị kết quả giao dịch trên TK Ví điện tử của Điểm kinh doanh. Bước 13 : Điểm kinh doanh nhận được thông báo kết quả giao dịch và thực hiện thông báo kết quả rút tiền cho KH: Nếu kết quả giao dịch thành công, chuyển Bước 14. Nếu kết quả giao dịch không thành công, chuyển Bước 15, thông báo giao dịch không thành công tới KH. Bước 14 : Giao dịch viên tại Điểm kinh doanh đưa tiền mặt cho KH. Bước 15 : KH nhận kết quả rút tiền, đồng thời nhận được tin nhắn thông báo kết quả rút tiền từ hệ thống MobiFone Money. - Quy trình dòng tiền giao dịch: Các hệ thống đồng thời hạch toán: Thời gian Các bên liên quan Nội dung Ngày T MobiFone - Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: + Ghi Nợ TK Tiền di động của KH. + Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. - Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: + Ghi Có TK Ví điện tử của Điểm kinh doanh. + Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. Ngân hàng hợp tác - Ghi Nợ TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. - Ghi Có TKĐBTT DV Ví điện tử của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. b. Quy trình rút tiền từ TK Tiền di động về Ví điện tử của KH: - Lưu đồ quy trình: Mã bước Tên bước Thực hiện Mô tả 1 Truy cập TK Tiền di động, chọn chức năng rút tiền KH KH truy cập TK Tiền di động, chọn chức năng rút tiền 2 Kiểm tra TK đã thực hiện xác thực (eKYC) Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra TK đã thực hiện xác thực: - Đã xác thực: chuyển bước 3 - Chưa xác thực: hệ thống yêu cầu eKYC, điều hướng KH thực hiện quy trình eKYC 3 Nhập số tiền và chọn TK nhận đến MobiFone Pay KH KH nhập số tiền và chọn TK nhận đến MobiFone Pay 4 Kiểm tra số dư MobiFone Money đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra số dư MobiFone Money đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch nằm: - Hợp lệ: Hệ thống hiển thị thông tin yêu cầu xác nhận giao dịch - Không hợp lệ: KH nhận thông báo lỗi tương ứng, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 5 Xác nhận thực hiện giao dịch KH KH xác nhận thực hiện giao dịch - Xác nhận: Hệ thống gửi yêu cầu thực hiện giao dịch sang hệ thống MobiFone Pay - Không xác nhận: Chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 6 Kiểm tra TK MobiFone Pay đã thực hiện xác thực và liên kết ngân hàng thành công Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra TK MobiFone Pay đã thực hiện xác thực và liên kết ngân hàng thành công: - Đã thực hiện: Chuyển bước 7 - Chưa thực hiện: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 7 Kiểm tra còn hạn mức giao dịch chuyển tiền Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra TK Tiền di động đang thực hiện giao dịch không vượt quá hạn mức nạp tiền theo cài đặt: - Trong hạn mức: Chuyển bước 8 - Quá hạn mức: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 8 Gửi OTP thực hiện giao dịch Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money gửi OTP thực hiện giao dịch 9 Nhập OTP xác thực KH KH nhập OTP xác thực giao dịch 10 Kiểm tra OTP hợp lệ Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra OTP hợp lệ (trùng khớp OTP đã gửi, trong khoảng thời gian 2 phút): - Hợp lệ: Trừ tiền TK Mobile Money của KH và gửi yêu cầu hạch toán đến ngân hàng - Không hợp lệ: + Dưới 3 lần: KH nhập lại OTP + 3 lần: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 11 Hạch toán TKĐBTT VĐT và TKĐBTT MM Ngân hàng hợp tác Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán TKĐBTT VĐT và TKĐBTT MM. Chi tiết tại II.2.4. 12 Kiểm tra hạch toán giao dịch thành công Ngân hàng hợp tác Ngân hàng hợp tác kiểm tra hạch toán giao dịch thành công: - Thành công: Hệ thống MobiFone Money thực hiện giao dịch và thông báo KH - Không thành công: Chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 13 Kết thúc giao dịch KH Kết thúc giao dịch - Ghi chú: Chi tiết các bút toán hạch toán tại từng hệ thống với giao dịch thành công: Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TK Tiền di động của KH. Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money. Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. Ghi Có TKĐBTT DV MobiFone Pay của MobiFone Pay mở tại Ngân hàng hợp tác. Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: Ghi Có Ví điện tử của KH. Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử. 5. QUY TRÌNH CHUYỂN TIỀN : a. Quy trình chuyển tiền từ TK Tiền di động sang TK Tiền di động khác: - Lưu đồ quy trình: - Mô tả quy trình: Mã bước Tên bước Thực hiện Mô tả 1 Truy cập TK Tiền di động, chọn chức năng chuyển tiền KH KH truy cập TK Tiền di động, chọn chức năng chuyển tiền 2 Kiểm tra TK đã thực hiện xác thực (eKYC) Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra TK đã thực hiện xác thực: - Đã xác thực: chuyển bước 3 - Chưa xác thực: hệ thống yêu cầu eKYC, điều hướng KH thực hiện quy trình eKYC 3 Nhập số tiền, TK nhận và chọn TK nhận đến MobiFone Money KH KH nhập số tiền, TK nhận và chọn TK nhận đến MobiFone Money 4 Kiểm tra số dư MobiFone Money đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra số dư MobiFone Money đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch chuyển tiền hợp lệ của TK chuyển tiền và TK nhận tiền: - Hợp lệ: Hệ thống hiển thị thông tin yêu cầu xác nhận giao dịch - Không hợp lệ: KH nhận thông báo lỗi tương ứng, chuyển bước 9 kết thúc giao dịch 5 Xác nhận thực hiện giao dịch KH KH xác nhận thực hiện giao dịch - Xác nhận: Chuyển bước 6 - Không xác nhận: Chuyển bước 9 kết thúc giao dịch 6 Gửi OTP thực hiện giao dịch Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money gửi OTP thực hiện giao dịch 7 Nhập OTP xác thực KH KH nhập OTP xác thực giao dịch 8 Kiểm tra OTP hợp lệ Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra OTP hợp lệ (trùng khớp OTP đã gửi, trong khoảng thời gian 2 phút): - Hợp lệ: Thực hiện giao dịch chuyển tiền và hạch toán hệ thống tương ứng - Không hợp lệ: + Dưới 3 lần: KH nhập lại OTP + 3 lần: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 9 kết thúc giao dịch 9 Kết thúc giao dịch KH Kết thúc giao dịch - Ghi chú: MobiFone Money hạch toán nội bộ: Ghi Nợ TK Tiền di động của KH chuyển tiền. Ghi Có TK Tiền di động của KH nhận tiền. b. Quy trình chuyển tiền từ TK Tiền di động sang Ví điện tử: - Lưu đồ quy trình: - Mô tả quy trình: Mã bước Tên bước Thực hiện Mô tả 1 Truy cập TK Tiền di động, chọn chức năng chuyển tiền KH KH truy cập TK Tiền di động, chọn chức năng chuyển tiền 2 Kiểm tra TK đã thực hiện xác thực (eKYC) Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money kiểm tra TK đã thực hiện xác thực: - Đã xác thực: chuyển bước 3 - Chưa xác thực: hệ thống yêu cầu eKYC, điều hướng KH thực hiện quy trình eKYC 3 Nhập số tiền, TK nhận và chọn TK nhận đến MobiFone Money KH KH nhập số tiền, TK nhận và chọn TK nhận đến MobiFone Money 4 Kiểm tra số dư MobiFone Money đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra số dư MobiFone Money đủ thực hiện giao dịch và hạn mức giao dịch chuyển tiền TK MobiFone Money nằm trong hạn mức cài đặt: - Hợp lệ: Hệ thống hiển thị thông tin yêu cầu xác nhận giao dịch - Không hợp lệ: KH nhận thông báo lỗi tương ứng, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 5 Xác nhận thực hiện giao dịch KH KH xác nhận thực hiện giao dịch - Xác nhận: Hệ thống gửi yêu cầu thực hiện giao dịch sang hệ thống MobiFone Pay - Không xác nhận: Chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 6 Kiểm tra TK MobiFone Pay đã thực hiện xác thực và liên kết ngân hàng thành công Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra TK MobiFone Pay đã thực hiện xác thực và liên kết ngân hàng thành công: - Đã thực hiện: Chuyển bước 7 - Chưa thực hiện: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 7 Kiểm tra còn hạn mức giao dịch chuyển tiền Hệ thống MobiFone Pay Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra TK giao dịch không vượt quá hạn mức chuyển tiền theo cài đặt: - Trong hạn mức: Chuyển bước 8 - Quá hạn mức: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 8 Gửi OTP thực hiện giao dịch Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Money gửi OTP thực hiện giao dịch 9 Nhập OTP xác thực KH KH nhập OTP xác thực giao dịch 10 Kiểm tra OTP hợp lệ Hệ thống MobiFone Money Hệ thống MobiFone Pay kiểm tra OTP hợp lệ (trùng khớp OTP đã gửi, trong khoảng thời gian 2 phút): - Hợp lệ: Trừ tiền TK MM và gửi yêu cầu hạch toán đến ngân hàng - Không hợp lệ: + Dưới 3 lần: KH nhập lại OTP + 3 lần: KH nhận thông báo lỗi, chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 11 Hạch toán TKĐBTT VĐT và TKĐBTT MM Ngân hàng hợp tác Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán TKĐBTT VĐT và TKĐBTT MM. Chi tiết tại II.4.4. 12 Kiểm tra hạch toán giao dịch thành công Ngân hàng hợp tác Ngân hàng hợp tác kiểm tra hạch toán giao dịch thành công: - Thành công: Hệ thống MobiFone Money thực hiện giao dịch và thông báo KH - Không thành công: Chuyển bước 13 kết thúc giao dịch 13 Kết thúc giao dịch KH Kết thúc giao dịch - Ghi chú: Hệ thống MobiFone Money thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TK Tiền di động của KH. Ghi Có TKĐBTT DV Mobile Money. Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKĐBTT DV Mobile Money của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. Ghi Có TKĐBTT DV MobiFone Pay của MobiFone Pay mở tại Ngân hàng hợp tác. Hệ thống Ví điện tử thực hiện hạch toán: Ghi Có Ví điện tử của KH. Ghi Nợ TKĐBTT DV Ví điện tử. 6. QUY TRÌNH THANH TOÁN: - Lưu đồ quy trình: - Mô tả quy trình thanh toán DV (hóa đơn, cước, phí, thanh toán …): Bước 1 : KH truy cập Ứng dụng MobiFone Money và nhập thông tin đăng nhập (Tên đăng nhập, mật khẩu) để đăng nhập, chọn TK Tiền di động của KH. Bước 2 : KH chọn chức năng Thanh toán hóa đơn bằng TK Tiền di động. Bước 3 : KH chọn nhà cung cấp/ĐVCNTT (viễn thông, bảo hiểm, Internet…) và nhập mã hóa đơn. Bước 4 : Hệ thống MobiFone Money gửi yêu cầu truy vấn hóa đơn sang nhà cung cấp/ĐVCNTT. Bước 5 : ĐVCNTT kiểm tra thông tin hóa đơn, số tiền cần thu và trả lại thông tin hóa đơn cần thanh toán cho hệ thống MobiFone Money. Bước 6 : Hệ thống MobiFone Money kiểm tra hạn mức, số dư TK Tiền di động của KH có đủ điều kiện thanh toán hay không: Nếu số dư TK Tiền di động của KH không đủ điều kiện thanh toán, chuyển sang Bước 13, thông báo cho KH kết quả giao dịch không thành công. Nếu số dư TK Tiền di động của KH đủ điều kiện thanh toán, hệ thống MobiFone Money yêu cầu KH xác nhận thông tin hóa đơn thanh toán, chuyển sang Bước 7. Bước 7 : KH xác nhận thanh toán thông tin hóa đơn kèm số tiền mà ĐVCNTT đã trả về. Bước 8 : Hệ thống MobiFone Money gửi OTP đến số điện thoại của KH. Bước 9 : KH nhập OTP nhận được để xác thực giao dịch. Bước 10 : Hệ thống MobiFone Money kiểm tra OTP do KH nhập vào để xác thực giao dịch: Nếu OTP sai, chuyển sang Bước 13, thông báo kết quả thanh toán DV (hóa đơn, cước, phí, thanh toán…) bằng TK Tiền di động không thành công cho KH. Nếu OTP đúng, chuyển sang Bước 11. Bước 11 : Hệ thống MobiFone Money tiến hành hạch toán và gửi thông tin xác nhận thanh toán sang ĐVCNTT: Ghi Nợ TK Tiền di động của KH. Ghi Có công nợ phải trả cho ĐVCNTT. Bước 12 : ĐVCNTT sẽ tiến hành gạch nợ hóa đơn cho KH và gửi thông báo kết quả gạch nợ cho hệ thống MobiFone Money. Bước 13 : Hệ thống MobiFone Money thông báo kết quả thanh toán hóa đơn cho KH. Bước 14 : KH nhận kết quả thanh toán hóa đơn. Kết thúc giao dịch. - Quy trình dòng tiền giao dịch: MobiFone hạch toán nội bộ: Ghi Nợ TK Tiền di động của KH. Ghi Có công nợ phải trả cho ĐVCNTT. - Quy trình quyết toán phí sử dụng DV với ĐVCNTT : Căn cứ kết quả đối soát định kỳ các giao dịch thành công để xác định số phí ĐVCNTT phải trả cho MobiFone. ĐVCNTT lập lệnh ủy nhiệm chi thanh toán tiền phí sử dụng DV Mobile Money cho MobiFone theo thỏa thuận giữa ĐVCNTT và MobiFone. Theo Ủy nhiệm chi của ĐVCNTT, Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKTT của ĐVCNTT mở tại Ngân hàng số tiền phí mà ĐVCNTT thanh toán cho MobiFone. Ghi Có TKTT của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. - Quy trình quyết toán tiền DV cho ĐVCNTT: Căn cứ kết quả đối soát định kỳ các giao dịch thành công để xác định số tiền MobiFone phải trả cho ĐVCNTT. MobiFone lập lệnh ủy nhiệm chi thanh toán tiền cho ĐVCNTT. Theo Ủy nhiệm chi của MobiFone, Ngân hàng hợp tác thực hiện hạch toán: Ghi Nợ TKĐBTT của MobiFone mở tại Ngân hàng hợp tác. Ghi Có TKTT của ĐVCNTT mở tại Ngân hàng số tiền thanh quyết toán tương ứng. 7. QUY ĐỊNH KHÁC: a. Phương án xử lý TK Tiền di động khi TB di động bị khóa chiều, thu hồi, chuyển mạng, chuyển nhượng: Đối với các trường hợp TB di động bị khóa 1 chiều, khóa 2 chiều, thu hồi, chuyển mạng, chuyển nhượng…: MobiFone có quy định cụ thể về xử lý số dư TK Tiền di động trong các quy trình tạm đóng và đóng TK trên các phương tiện truyền thông như website, ứng dụng, các điểm kinh doanh. MobiFone áp dụng phương án xử lý TK Tiền di động khi TB di động bị khóa chiều, thu hồi, chuyển mạng, chuyển nhượng như sau: STT Trường hợp Phương án xử lý 1 TB bị chặn 1 chiều - Khi số TB của KH bị chặn 1 chiều, TK Tiền di động của KH không bị ảnh hưởng. - Khi số TB của KH bị khóa 1 chiều, MobiFone gửi cảnh báo ít nhất 3 lần qua SMS/App MobiFone Pay cho KH để mở khóa TB tại các thời điểm: + Lần 1: trong vòng 3 ngày kể từ ngày số TB KH bị khóa 1 chiều. + Lần 2: trong vòng 5 ngày kể từ ngày số TB KH bị khóa 1 chiều. + Lần 3: trong vòng 10 ngày kể từ ngày số TB KH bị khóa 1 chiều. - Nội dung cảnh báo: + Cảnh báo TK Tiền di động sẽ bị khóa khi TB bị khóa 2 chiều + Cảnh báo TK Tiền di động bị đóng khi TB bị thu hồi. - Hướng dẫn KH: đem theo giấy tờ tùy thân đến điểm kinh doanh của MobiFone để được hỗ trợ rút tiền mặt khi TK Tiền di động bị đóng. 2 TB bị chặn 2 chiều - Khi TB của KH bị chặn 2 chiều, TK Tiền di động của KH sẽ bị tạm khóa. - Trước thời điểm TB bị khóa 2 chiều, MobiFone sẽ gọi điện thoại và gửi SMS hoặc gửi cảnh báo qua App MobiFone Pay cho KH ít nhất 3 lần để thông báo mở khóa TB tại các thời điểm: + Lần 1: trước 05 ngày kể từ ngày số TB KH bị khóa 2 chiều. + Lần 2: trước 03 ngày kể từ ngày số TB KH bị khóa 2 chiều. + Lần 3: trước 01 ngày kể từ ngày số TB KH bị khóa 2 chiều. - Sau khi KH mở khóa TB, TK Tiền di động của KH cũng được mở khóa. 3 TB bị hủy/thu hồi - Sau thời gian quy định kể từ thời điểm số TB của KH khóa 2 chiều, TB sẽ bị thu hồi và TK Tiền di động sẽ bị đóng. - TK Tiền di động của KH bị đóng tại thời điểm số TB di động bị MobiFone thu hồi. Để thực hiện rút tiền trong TK Tiền di động, KH đem giấy tờ tùy thân đã đăng ký TK Tiền di động đến điểm kinh doanh của MobiFone để được hỗ trợ rút tiền còn trong TK Tiền di động. Số tiền trong TK Tiền di động của KH vẫn được bảo lưu cho đến khi KH rút hết tiền trong TK (giá trị bằng 0), MobiFone không giới hạn thời gian KH được phép rút tiền từ TK Tiền di động kể từ thời điểm TB bị hủy/thu hồi. MobiFone sẽ niêm yết công khai quy định về việc xử lý số dư TK Tiền di động đối với các trường hợp này. 4 TB chuyển mạng đến mạng khác - Quy trình đăng ký chuyển mạng: + KH mang theo giấy tờ tùy thân đến điểm giao dịch nhà mạng cần chuyển đến làm thủ tục chuyển mạng giữ số + Sau khi làm xong thủ tục yêu cầu chuyển mạng, KH soạn tin nhắn "	"YCCM"	" gửi 1441 + MobiFone kiểm tra điều kiện của TB và thông báo cho KH - Khi nhận được thông tin TB có nhu cầu chuyển mạng, MobiFone sẽ tạm khóa TK Tiền di động của KH và gửi tin nhắn SMS và/hoặc gọi điện ít nhất 3 lần để yêu cầu KH ra điểm kinh doanh của MobiFone rút hết số dư TK Tiền di động và thực hiện thủ tục đóng TK Tiền di động. Việc rút tiền ra khỏi TK Tiền di động và thủ tục đóng TK Tiền di động độc lập với việc chuyển mạng của KH. - TK Tiền di động của KH bị đóng tại thời điểm số TB di động của KH đã hoàn thành chuyển mạng sang mạng khác. Để thực hiện rút tiền trong TK Tiền di động, KH đem giấy tờ tùy thân đã đăng ký TK Tiền di động đến điểm kinh doanh của MobiFone để được hỗ trợ rút tiền còn trong TK Tiền di động. Số tiền trong TK Tiền di động của KH vẫn được bảo lưu cho đến khi KH rút hết tiền trong TK (giá trị bằng 0), MobiFone không giới hạn thời gian KH được phép rút tiền từ TK Tiền di động kể từ thời điểm TB chuyển mạng thành công. MobiFone sẽ niêm yết công khai quy định về việc xử lý số dư TK Tiền di động đối với các trường hợp này. 5 TB chuyển mạng đến MobiFone - Khi nhận được thông tin TB chuyển mạng từ mạng khác đến mạng MobiFone có nhu cầu đăng ký và sử dụng DV Mobile Money, MobiFone sẽ yêu cầu KH đến các điểm kinh doanh của MobiFone, mang theo giấy tờ tùy thân và xác nhận của nhà mạng cũ về việc sử dụng liên tục trong 3 tháng gần nhất: + Trường hợp KH không đủ các giấy tờ nêu trên, MobiFone thông báo về điều kiện cung cấp DV Mobile Money cho KH để KH nắm thông tin và mở TK Tiền di động khi đủ điều kiện + Với các KH mang theo đủ các giấy tờ trên, MobiFone sẽ xác nhận sau đó mở TK Tiền di động cho KH 6 KH chuyển nhượng TB - Để chuyển nhượng số TB cho KH khác, KH cần đem giấy tờ tùy thân đến điểm kinh doanh của MobiFone để khai báo thông tin yêu cầu thực hiện chuyển nhượng số TB di động. - Điểm kinh doanh MobiFone thông báo KH rút hết số dư TK Tiền di động và thực hiện thủ tục đóng TK Tiền di động. Việc rút tiền ra khỏi TK Tiền di động và thủ tục đóng TK Tiền di động độc lập với việc chuyển nhượng số TB di động của KH. - TK Tiền di động của KH bị đóng tại thời điểm số TB di động của KH đã hoàn thành việc chuyển nhượng cho KH khác. Để thực hiện rút tiền trong TK Tiền di động, KH đem giấy tờ tùy thân đã đăng ký TK Tiền di động đến điểm kinh doanh của MobiFone để được hỗ trợ rút tiền còn trong TK Tiền di động. Số tiền trong TK Tiền di động của KH vẫn được bảo lưu cho đến khi KH rút hết tiền trong TK (giá trị bằng 0), MobiFone không giới hạn thời gian KH được phép rút tiền từ TK Tiền di động kể từ thời điểm số TB của KH đã hoàn thành việc chuyển nhượng cho KH khác. MobiFone sẽ niêm yết công khai quy định về việc xử lý số dư TK Tiền di động đối với các trường hợp này. b. Phương án quản lý đối với trường hợp một cá nhân sử dụng nhiều TK Tiền di động để thực hiện việc chuyển tiền, thanh toán giữa các cá nhân, Đơn vị chấp nhận thanh toán trên lãnh thổ Việt Nam: Theo quy định mỗi cá nhân chỉ được phép sử dụng 01 TK Tiền di động. Tuy nhiên, với mỗi giấy tờ tùy thân như CMND, CCCD, hộ chiếu KH có thể đăng ký sử dụng 3 TB di động tại cùng một nhà mạng. Do đó, KH có thể cùng lúc sử dụng CMND, CCCD, hộ chiếu và các số TB di động khác nhau để đăng ký TK Tiền di động. Để phòng tránh cá nhân lợi dụng để đăng ký nhiều TK Tiền di động, MobiFone thực hiện định danh TK Tiền di động qua thông tin giấy tờ tùy thân và thông tin khuôn mặt của KH. KH muốn sử dụng TK Tiền di động, cần phải định danh TK qua Điểm kinh doanh hoặc định danh điện tử qua Ứng dụng MobiFone Money. Với hình thức định danh điện tử qua Ứng dụng MobiFone Money, MobiFone yêu cầu KH chụp ảnh GTTT, ảnh chân dung trực tiếp và không được phép upload hình ảnh GTTT, ảnh chân dung từ thiết bị ngoài. Hệ thống MobiFone Money kiểm tra thông tin định danh TK Tiền di động với thông tin KH đã lưu trên hệ thống: Nếu thông tin định danh TK Tiền di động như khuôn mặt của KH và các thông tin trên giấy tờ tùy thân như Họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán trùng khớp với thông tin KH đã lưu trên hệ thống MobiFone Money: tức là KH đã có TK Tiền di động. MobiFone sẽ không mở TK cho KH. Nếu thông tin định danh TK Tiền di động như khuôn mặt của KH và các thông tin trên giấy tờ tùy thân như Họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán không trùng khớp với thông tin KH đã lưu trên hệ thống MobiFone Money: tức là KH chưa có TK Tiền di động, MobiFone sẽ mở TK cho KH. c. Phương án xin đ 01 TK Tiền di động nhận tiền từ nhiều TK khác, sau đó thực hiện đóng và tất toán TK nhằm rút nhiều tiền mặt không chịu sự điều chỉnh của quy định về hạn mức giao dịch: Theo quy định hạn mức giao dịch TK Tiền di động không quá 10 triệu đồng/tháng/TK cho tổng các giao dịch rút tiền, chuyển tiền và thanh toán. Tuy nhiên, chưa có quy định về hạn mức tất toán để đóng TK. Các đối tượng phạm tội có thể lợi dụng hành vi này để giao dịch bất hợp pháp, nhận tiền từ nhiều TK Tiền di động khác sau đó thực hiện đóng và tất toán TK Tiền di động nhằm rút nhiều tiền mặt không chịu sự điều chỉnh của quy định về hạn mức giao dịch. Để phòng tránh và hạn chế tình trạng trên, MobiFone xây dựng quy định và giải pháp như sau: Quy định về hạn mức rút tiền trước khi đóng TK Tiền di động không vượt quá tổng số tiền giao dịch/tháng theo quy định tại Mục I.8. Quy định về thời gian được mở lại TK MobiFone sau khi đóng: tối thiểu 30 ngày kể từ ngày đóng TK. Đưa các hành vi nhận tiền từ nhiều TK Tiền di động khác sau đó thực hiện đóng và tất toán TK và hành vi sau khi đóng TK Tiền di động lại thực hiện mở lại TK Tiền di động vào báo cáo các giao dịch đáng ngờ tại tiết (iii), (iv) điểm b khoản 2 Điều 13. Báo cáo giao dịch đáng ngờ tại Nguyên tắc chung và quy định nội bộ về phòng, chống rửa tiền, tài trợ khủng bố như sau: Một (01) TK Tiền di động nhận tiền từ nhiều TK Tiền di động khác sau đó thực hiện đóng và tất toán TK Tiền di động nhằm rút tiền mà không chịu sự điều chỉnh của quy định về hạn mức giao dịch. TK Tiền di động thực hiện các yêu cầu đóng và sau đó mở lại TK Tiền di động liên tục. - Từ 29/7/2022, KH có tài khoản Tiền di động trên ứng dụng MobiFone Money có thể thực hiện các tính năng mới sau: 1 . L iên kết tài khoản Tiền di động với T ài khoản thanh toán /Thẻ ngân hàng Sacombank : BƯỚC NỘI DUNG HÌNH ẢNH 1 Truy cập app MobiFone Money, tab Tiền di động chọn "	"Liên kết"	" 2 Bấm "	"Liên kết thẻ/tài khoản mới"	" và chọn ngân hàng Sacombank 3 Nhập thông tin cá nhân 4 Chuyển sang giao diện Sacombank nhập thông tin: Chọn phương thức liên kết: thẻ hoặc tài khoản à Nhận và xác thực mã OTP 5 Nhận thông báo liên kết thành công 2. Hủy liên kết tài khoản tiền di động với T ài khoản thanh toán /Thẻ ngân hàng Sacombank : BƯỚC NỘI DUNG HÌNH ẢNH 1 Truy cập ứng dụng MobiFone Money, chọn "	"Quản lý Ngân hàng"	" 2 Chọn thẻ/tài khoản Sacombank cần hủy liên kết, lựa chọn "	"Gỡ liên kết"	" 3 Nhận thông báo 3. Nạp tiền từ T ài khoản thanh toán /Thẻ ngân hàng Sacombank vào tài khoản tiền di động : BƯỚC NỘI DUNG HÌNH ẢNH 1 Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Money, tab Tiền di động chọn "	"Nạp tiền"	" 2 Nhập thông tin số tiền cần nạp, chọn Nguồn tiền Ngân hàng Sacombank và chọn "	"Tiếp tục"	" 3 Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Nạp tiền"	" 4 Nhập mã xác thực OTP gửi về SĐT 5 Nhận thông báo giao dịch thành công 4. Rút tiền từ tài khoản tiền đi động về Tài khoản thanh toán/Thẻ ngân hàng Sacombank có liên kết BƯỚC NỘI DUNG HÌNH ẢNH 1 Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Money, tab Tiền di động chọn "	"Rút tiền"	" 2 Nhập thông tin số tiền cần rút, chọn Tài khoản nhận là Ngân hàng Sacombank và chọn "	"Tiếp tục"	" 3 Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Rút tiền"	" 4 Nhập mã xác thực OTP gửi về SĐT 5 Nhận thông báo giao dịch thành công 5. Chuyển tiền từ tài khoản tiền di động sang Tài khoản thanh toán/Thẻ ngân hàng Sacombank và ngân hàng nội địa khác: BƯỚC NỘI DUNG HÌNH ẢNH 1 Đăng nhập thành công ứng dụng MobiFone Money, tab Tiền di động chọn "	"Chuyển tiền"	" 2 Nhập thông tin số tiền cần chuyển và chọn Tài khoản nhận là "	"Ngân hàng"	" và chọn "	"Tiếp tục"	" 3 Chọn Ngân hàng Sacombank hoặc ngân hàng nội địa khác cần chuyển tiền 4 N hập thông tin số thẻ/tài khoản, bấm "	"Tiếp theo"	" 5 Kiểm tra thông tin giao dịch và chọn "	"Chuyển tiền"	" 6 Nhập mã xác thực OTP gửi về SĐT 7 Nhận thông báo giao dịch thành công 6. Danh sách các ngân hàng nội địa hỗ trợ chuyển tiền : STT Tên ngân hàng Tên viết tắt 1 Ngân hàng TMCP Sài Gòn Thương Tín STB 2 Ngân hàng TMCP Phát Triển Thành Phố Hồ Chí Minh HDB 3 Ngân hàng TM TNHH MTV Dầu Khí Toàn Cầu GPB 4 Ngân hàng TMCP Kỹ thương Việt Nam TCB 5 Ngân hàng TNHH MTV Hongleong Việt Nam HLB 6 Ngân hàng TMCP Đại Dương OJB 7 Ngân hàng TMCP Bảo Việt BVB 8 Ngân hàng TMCP Quân Độ MB 9 Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vương VPB 10 Ngân hàng TNHH MTV Public Việt Nam PBVN 11 Ngân hàng TMCP Công Thương Việt Nam CTG 12 Ngân hàng TMCP Xuất nhập khẩu Việt Nam EIB 13 Ngân hàng TMCP Đông Nam Á SEAB 14 Ngân hàng TMCP Sài Gòn SCB 15 Ngân hàng TMCP Phương Đông OCB 16 Ngân hàng TMCP An Bình ABB 17 Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam MSB 18 Ngân hàng TMCP Việt Á VAB 19 Ngân hàng TMCP Quốc Dân NCB 20 Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam BIDV 21 Ngân hàng TMCP Sài Gòn - Hà Nội SHB 22 Ngân hàng TMCP Đông Á DongABank 23 Ngân hàng TMCP Quốc Tế VIB 24 Ngân hàng TNHH MTV Shinhan Việt Nam SHBVN 25 Ngân hàng TMCP Việt Nam Thương Tín VIETBANK 26 Ngân hàng TMCP Bản Việt VCCB 27 Ngân hàng TMCP Kiên Long KLB 28 Ngân hàng TMCP Xăng Dầu Petrolimex PGB 29 Ngân hàng TMCP Sài Gòn Công Thương SGB 30 Ngân hàng Nông Nghiệp và Phát triển Nông Thôn Việt Nam AGRIBANK 31 Ngân hàng TMCP Tiên Phong TPB 32 Ngân hàng TMCP Đại Chúng Việt Nam PVcomBank 33 Ngân hàng Liên Doanh Việt Nga VRB 34 Ngân hàng TMCP Nam Á NAMABANK 35 Ngân hàng TNHH Indovina IVB 36 Ngân hàng TMCP Bưu Điện Liên Việt LPB 37 Ngân hàng Wooribank WOO 38 Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam VCB 39 Ngân hàng TMCP Á Châu ACB 4 0 Ngân hàng TNHH MTV United Overseas Bank UOB 7. Biểu phí dịch vụ: Từ 29/7/2022: Nạp tiền từ tài khoản thanh toán/thẻ thanh toán mở tại Sacombank liên kết với tài khoản Tiền di động vào tài khoản Tiền di động : Miễn phí Rút tiền từ tài khoản Tiền di động của khách hàng về tài khoản thanh toán/thẻ thanh toán có liên kết với tài khoản Tiền di động của khách hàng đó mở tại Sacombank : Miễn phí Chuyển tiền từ tài khoản Tiền di động đến tài khoản thanh toán/thẻ thanh toán tại Sacombank : Miễn phí Chuyển tiền từ tài khoản Tiền di động đến tài khoản thanh toán/thẻ thanh toán tại Ngân hàng kh ác: 2.200VNĐ/giao dịch 