 1. Đối tượng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều Không bao gồm tập thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ. 2. Kịch bản khuyến mại: Thuê bao thuộc đối tượng hưởng chương trình khuyến mại khi thực hiện đăng ký/gia hạn dịch vụ ClipTV trong khoảng thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng các quyền lợi sau: Gói cước Mức cước (Đã bao gồm thuế GTGT) Giá trị khuyến mại Gói VIP 6.000đ/ngày Tặng 15.000đ vào tài khoản khuyến mại cho thuê bao đăng ký/tái đăng ký thành công và gia hạn thành công gói cước trong 4 ngày tiếp theo (trừ thành công 30.000đ) Mỗi lần tiếp tục gia hạn, duy trì gói cước mà dịch vụ trừ cước 30.000đ thành công thì khách hàng sẽ được cộng thưởng 15.000đ vào tài khoản khuyến mại (không giới hạn số lần được cộng thưởng đối với từng thuê bao). Lưu ý: Với chương trình cộng tiền vào tài khoản Thuê bao đăng ký mới thành công hoặc tái đăng ký (trừ cước đăng ký thành công) và gia hạn thành công 04 ngày liên tiếp (phát sinh cước 05 lần trừ cước gói cước VIP từ khi đăng ký thành công). Ví dụ: khách hàng đăng ký thành công gói CLVIP ngày 27/1/2022 và gia hạn thành công 04 ngày tiếp theo (28, 29, 30 và 31/1/2022) thì được xác định là khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng theo CTKM. Mỗi lần tiếp tục gia hạn, duy trì gói cước mà dịch vụ trừ cước 30.000đ thành công thì khách hàng sẽ được cộng thưởng 15.000đ (không giới hạn số lần được cộng thưởng đối với từng thuê bao). 3. Cơ cấu giải thưởng: Giá trị khuyến mại cộng tiền vào tài khoản: Theo số lượng thuê bao được cộng thưởng thực tế trong thời gian khuyến mại. Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng dự kiến Trị giá Thành tiền (VNĐ) Cộng tiền TK KM Topup MobiFone 15.000 10.000 15.000 150.000.000 4. Cách thức đăng ký: theo kịch bản đăng ký gói cước VIP 1. Nội dung chương trình cộng tiền vào tài khoản: Nội dung khuyến mại: Thuê bao đăng ký theo cú pháp của chương trình và gia hạn thành công gói cước VIP (CLVIP) dịch vụ ClipTV. Được tặng tiền vào tài khoản khuyến mại với mỗi lần đăng ký/tái đăng ký/gia hạn (Tài khoản KM1T với thuê bao trả trước và Tài khoản KM99T với thuê bao trả sau, sử dụng trong tháng được cộng tiền). Điều kiện hưởng khuyến mại: Trong thời gian diễn ra CTKM, bắt buộc thuê bao khi đăng ký hoặc gia hạn dịch vụ phải trừ thành công mức cước theo quy định mới được hưởng khuyến mại (không áp dụng với trừ cước bậc thang hay thuê bao đăng ký được miễn phí sử dụng dịch vụ). Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng cộng tiền. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn trong thời gian diễn ra CTKM Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 5 lần liên tiếp (mỗi lần 6.000đ), không hủy giữa 5 lần trừ cước và còn active gói cước vào ngày N+6, với N là ngày đăng ký/gia hạn gói cước thành công. Mỗi thuê bao có thể nhận được nhiều giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, nếu đáp ứng các tiêu chí của chương trình. Thời gian cộng tiền được quy định như sau: Thuê bao xác định đủ điều kiện tại N+6 của tháng: Thuê bao được cộng tiền vào ngày mùng 2 của tháng T: nếu thời điểm N+6 thuộc khoảng từ ngày 12 đến hết ngày 30/31 của tháng T-1 Thuê bao được cộng tiền vào ngày 12 của tháng T: nếu thời điểm N+6 thuộc khoảng từ ngày 01 đến hết ngày 11 của tháng T Lưu ý: N: là thời điểm khách hàng đăng ký/gia hạn gói cước N+1, N+2, N+3, N+4 thuê bao gia hạn/gia hạn mở khóa N+5 thuê bao còn active Không hủy chủ động ngày N+1, N+2, N+3, N+4 Thuê bao xác định đủ điều kiện vào N+6 Tiền được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong tháng. Ví dụ, tháng T thuê bao được cộng tiền vào TKKM, thì thời gian thuê bao được sử dụng TKKM phải kết thúc trong tháng T. 2. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc : Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ tổng đài 9090. Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước: TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Thời gian Nội dung MT Ghi chú 1 Gói VIP 1.1 Thuê bao đăng ký gia hạn thành công gói VIP Soạn DK CLVIP/CLVIP/CLV/CLV1 gửi 999 27/1- 10/03 MT1: Theo quy định hiện hành MT2: ((KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM "	"ClipTV-Chuc Xuan Nhu Y"	" cua Dich vu ClipTV. Duy tri lien tiep goi cuoc trong 5 ngay de nhan 15.000đ vao TKKM (khong gioi han so lan cong tien trong CTKM. Tien Khuyen mai duoc cong vao ngay 2 va 12 hang thang). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! Hệ thống ClipTV nhắn tin 1.2 Xác nhận thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng Trường hợp thời điểm thuê bao xác nhận đủ điều kiện cộng thưởng mà thời điểm xác nhận từ 12 đến hết ngày 30/31 hàng tháng: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc xac nhan du dieu kien cong thuong 15.000đ vao TKKM theo CTKM "	"ClipTV-Chuc Xuan Nhu Y"	" cua Dich vu ClipTV. Quy khach se duoc cong tien vao ngay mung 2 cua thang sau. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! Trường hợp thời điểm thuê bao xác nhận đủ điều kiện cộng thưởng mà thời điểm xác nhận từ 01 đến hết ngày 11 hàng tháng. (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc xac nhan du dieu kien cong thuong 15.000đ vao TKKM theo CTKM "	"ClipTV-Chuc Xuan Nhu Y"	" cua Dich vu ClipTV.Quy khach se duoc cong tien vao ngay 12 cua thang nay. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! Chương trình xét thưởng nhắn tin 1.3 Cộng tiền vào TKKM KH thỏa mãn điều kiện cộng tiền (CT) Ban da duoc cong 15.000d vao TKKM theo Chuong trinh khuyen mai "	"ClipTV-Chuc Xuan Nhu Y"	" cua Dich vu ClipTV. Han su dung TKKM trong thang. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Hệ thống công thưởng nhắn tin Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 