 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng là thuê bao trả trước, trả sau chưa sử dụng sim 4G trên địa bàn Công Ty 8 2. THỜI GIAN: Từ 1/1/2022 đến hết 31/12/2022 3. NỘI DUNG: Bước 1: Nhân viên gọi ra MFT gọi tư vấn thay sim cho KH trong kịch bản, trong nội dung tư vấn nhắc KH chuẩn bị giấy tờ tùy thân để nhân viên hỗ trợ làm dịch vụ. Bước 2: MobiFone Tỉnh giao cho đối tác dịch vụ thực hiện phân chia đến từng nhân viên đến trực tiếp CSKH để liên hệ thực hiện dịch vụ cho khách. ​ MobiFone Tỉnh có thể thực hiện nhắn tin trên hệ thống 145 như sau: "	"(TB) Quy khach da dang ky thay SIM 4G tai dia chi ……. . Nhan vien MobiFone se lien he xac nhan thoi gian thuc hien dich vụ truoc 01 ngay. Quy khach vui long chuan bi truoc CMND/CCCD ban chinh. Truong hop can them thong tin hoac thay doi thoi gian/dia diem, vui long lien he truc tiep nhan vien ho tro: …….<tên nhân viên thực hiện hỗ trợ thay sim cho khách> So dien thoai:…….<số điện thoại nhân viên> Tran trong!."	" Bước 3: Nhân viên trực tiếp chăm sóc gọi ra cho KH 1-2 ngày trước khi đến. Bước 4: Nhân viên thực hiện dịch vụ theo thời gian và địa điểm đã xác nhận với KH chăm sóc và tư vấn đổi sim cho KH qua USSD hoặc đấu nối trực tiếp trên kênh B9. Trong quá trình thực hiện tư vấn các chương trình ưu đãi, gói cước mà KH có thể tham gia, thu thập thông tin KH, khuyến khích KH sử dụng ứng dụng My MobiFone, chép danh bạ sẵn có lưu sang sim mới cho KH sử dụng. ​ Đối với KH Cao cấp, nhân viên hỗ trợ tư vấn điểm tích lũy, đổi thưởng cho KH theo yêu cầu Bước 5: Kết thúc giao dịch ​ 4. KỊCH BẢN GỌI RA a. Kịch bản gọi ra cho KH: Nội dung Kịch bản Câu chào "	"Em chào anh/chị…<Xưng tên KH> , nhân viên CSKH của MobiFone. Em kiểm tra thấy simcard của anh/chị đã đến thời hạn bảo hành. Em xin phép trao đổi với anh/chị ít phút tư vấn cho mình thay sim nâng cấp lên sim 4G được không ạ? MobiFone sẽ đến trực tiếp tại địa chỉ mình yêu cầu để thực hiện tư vấn và thay sim cho mình ạ? Tình huống 1 Khách hàng đồng ý: Dạ vậy nhờ anh/chị cung cấp giúp em địa điểm hẹn để nhân viên đến hỗ trợ cho mình nhé (Ghi nhận thông tin theo mẫu tại Phụ lục). MobiFone sẽ có tin nhắn thông báo cho anh chị về thông tin nhân viên, số điện thoại nhân viên chăm sóc, địa điểm và thời gian hẹn ạ. Anh chị lưu ý chuẩn bị sẵn giúp em CMND/CCCD bản chính để nhân viên hỗ trợ cho mình nhé. Nhân viên gọi ra lưu ý ghi chú thời gian khách hàng yêu cầu thực hiện là khoảng thời điểm nào trong ngày, thời điểm nào thuận tiện cho khách hàng (VD: khoảng từ 13-15h chiều các ngày thì gặp được khách hàng) (Dự kiến thời gian hỗ trợ KH trong vòng 7 ngày làm việc kể từ ngày gọi) Tình huống 2 Khách hàng không đồng ý=> Thuyết phục khách hàng Dạ sim 4G sẽ hỗ trợ anh chị rất nhiều trong quá trình sự dụng, đặc biệt là nâng cao tốc độ truy cập data của mình ạ. Nếu không thay sim 4G thì sẽ rất là tiếc. TH1: KH đồng ý: Thực hiện như tình huống 1 TH2: KH không đồng ý: Dạ vậy MobiFone sẽ gửi tin nhắn thông tin về link hỗ trợ tại nhà cho anh chị, khi nào anh chị cần thay sim có thể đến điểm giao dịch của MobiFone hoặc truy cập vào website yeucau.mobifone.vn để được hỗ trợ thay sim tại nhà anh chị nhé. Kết thúc Kết thúc cuộc gọi theo quy định hiện hành b . Kịch bản nhân viên trực tiếp chăm sóc gọi cho KH trước khi đến 1 ngày Nội dung Kịch bản Câu 1: Giới thiệu và thiết lập cuộc gọi Chào anh/chị, em tên là: ___. Em tên là ……..nhân viên chăm sóc khách hàng của MobiFone. Em sẽ đến thực hiện thay sim hỗ trợ cho anh/chị lúc ….h ngày hôm nay tại địa chỉ………… ạ Tình huống 1: Khách hàng đồng ý với lịch hẹn Em cám ơn anh chị. Vậy khoảng .... phút nữa em có mặt để thay sim cho mình nhé. Anh chị chuẩn bị giúp em CMND hoặc CCCD bản chính để em hỗ trợ mình cập nhật thông tin ạ. Tình huống 2: Khách hàng bận không thực hiện theo lịch đã hẹn A/c vui lòng cho em hẹn thay sim cho mình vào thời điểm khác được không ạ? + Nếu khách hàng đồng ý: ghi rõ giờ hẹn với khách hàng - ghi lại trên hệ thống, nếu được. Sau đó chuyển câu 3 + Nếu khách hàng không đồng ý: Chuyển câu 3 Câu 2: Xác nhận lịch hẹn mới Dạ, Em cảm ơn anh chị. Em sẽ đến hỗ trợ thay sim cho anh chị theo lịch hẹn mới là ….h ngày dd/mm/yy ạ. Em chào anh chị và chúc anh chị một ngày vui ạ. Câu 3: Dạ vậy khi nào anh chị cần thay sim có thể đến điểm giao dịch của MobiFone hoặc truy cập vào website yeucau.mobifone.vn để được hỗ trợ thay sim tại nhà anh chị nhé. c. Kịch bản tư vấn cuộc gọi inbound: Mời KH thay sim bằng việc gửi sim qua bưu điện ĐTV tham khảo thông tin họ và tên, địa chỉ KH, gói cưóc data đang sử dụng trên hệ thống Tra cứu tập trung trước. Nội dung Kịch bản Câu 1: Em thấy anh/chị đang sử dụng gói cước data ___(Gói cước data KH đang dùng), tuy nhiên lại đang sử dụng sim 3G, như vậy tốc độ truy cập internet sẽ không được tối ưu. Hịện tại MobiFone đang có chương trình đối sim 4G miễn phí tại nhà giúp anh chị sau khi đổi sim 4G sẽ truy cập internet tốt hơn với giá gói cước không đổi. Anh/chị dành ít phút để em trao đổi thông tin cụ thể hơn nhé. Tình huống 1: KH đồng ý Em cám ơn anh chị (và TIẾP TỤC CÂU 2) Tình huống 2: KH đang bận Vậy khi nào anh/chị có thời gian, mời anh chị đến điểm giao dịch của MobiFone để được thay sim miễn phí hoặc truy cập website yeucau.mobifone.vn để được thay sim tại nhà nhé. Câu 2: Mời KH đăng ký và xác nhận thông tin KH Ngoài tốc độ truy cập internet nhanh hơn với giá cước không đổi. Sim 4G còn có phép lưu trữ <ĐTV cập nhật Họ - Tên và Điạ chỉ khách hàng> Mình có lưu ý gì về địa chỉ hoặc thời gian giao hàng cho nhân viên Bưu điện không ạ? <ĐTV ghi chú thêm thông tin khách hàng cung cấp, nếu có> MobiFone sẽ gửi sim qua Bưu điện cho Anh/Chị trong vòng 07 ngày. Để anh/chị có thể tự đổi sim tại nhà. MobiFone sẽ gửi sim trắng và thư hướng dẫn đổi sim cho anh/chị qua Bưu điện. Chỉ cần thực hiện 3 bước đơn giản theo hướng dẫn là Anh/Chị có thể lắp sim mới vào máy để sử dụng ạ. Dạ, em cảm ơn Anh/Chị ạ. >> ĐTV BẮT BUỘC chuyển câu 3 để lưu ý khách hàng Câu 3: Các lưu ý cho KH Khi thay sim theo hướng dẫn Anh/Chị lưu ý nhập đúng số serial trên sim nhé. Trường hợp lỡ nhập sai Anh/Chị vui lòng đến ngay cửa hàng MobiFone gần nhất để được hỗ trợ ạ. Câu 4: Kết thúc cuộc gọị Kết thúc cuộc gọi theo quy định hiện hành 