 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; Thuê bao không đăng ký gói Amusic Star (gói Ngày V, gói Tuần V7, gói Tháng V30) tại thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại qua tất cả các kênh triển khai; Thuê bao đăng ký lần đầu gói cước Ngày (gói ngày V) Amusic Star trong thời gian diễn ra CTKM, duy trì dịch vụ 48h và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 1 chu kỳ, được tặng 1GB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO cho thuê bao khách hàng hoặc cộng 5.000đ vào TKC khách hàng. Cộng thêm 5.000đ vào TKC khi khách hàng duy trì dịch vụ thêm 48h tiếp theo và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 01 chu kỳ. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG & CHI PHÍ: Giải thưởng: 1GB dung lượng data tốc độ cao. Hình thức cộng data: 1GB dung lượng data tốc độ cao sẽ được cộng trực tiếp cho thuê bao khách hàng và Công ty Cổ phần Bạch Minh chịu 100% chi phí trên phần thưởng này. Thời gian trả thưởng: Thuê bao được cộng thưởng trong 48h sau khi xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Thời gian sử dụng data: 10 ngày. Giải thưởng: 5.000đ (Đã bao gồm VAT) Tài khoản cộng thưởng: 5.000 đồng vào TKC KH. Hình thức cộng thưởng: Công ty Cổ phần Bạch Minh thực hiện cộng thưởng vào TKC cho khách hàng và chịu 100% chi phí trên phần giải thưởng này. 3. CÁCH THAM GIA : Để tham gia chương trình khuyến mãi, thuê bao cần đăng ký gói cước ngày Amusic Star (V) qua những cách sau: Kênh truyền thông SMS: Gói cước Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Gói cước ngày Amusic Star (gói ngày V - sử dụng 24h) V gửi 9166 Huy V gửi 9166 1. TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước Amusic Star Ngày (V) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59’s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: Khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 09/08/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 09/08/2022 đến 23h59’59’s ngày 09/08/2022. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 10/08/2022 và có hiệu lực đến 23h59’59’s ngày 10/08/2022 Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 45 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công trong 45 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. QUY ĐỊNH: Thể lệ: Gói cước chương trình khuyến mại STT Gói cước Thời hạn gói Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói 1 Gói cước ngày Amusic Star (gói ngày V) 24h V gửi 9166 Huy V gửi 9166 Miễn phí đăng ký lần đầu. Gói cước tự động gia hạn theo chu kỳ nếu khách hàng không thực hiện hủy Cộng 1GB dung lượng data TỐC ĐỘ CAO cho thuê bao khách hàng hoặc cộng 5.000đ vào TKC khách hàng khi đăng ký gói cước Ngày Amusic Star (V), duy trì dịch vụ 48h và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 1 chu kỳ. Cộng thêm 5.000đ vào TKC khi khách hàng duy trì dịch vụ thêm 48h tiếp theo và trừ cước gia hạn thành công tối thiếu 1 chu kỳ. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại. 3. TRUYỀN THÔNG: Các thuê bao thuộc đối tượng truyền thông sẽ nhận được tin nhắn truyền thông theo quy định của CTKM. Nội dung các phương án nhắn tin nhắn truyền thông CTKM: STT Nội dung truyền thông Ký tự 1 (QC) Nhận 1GB dung lượng data tốc độ cao hoặc 10.000đ vào TKC khi soạn V gửi 9166 đăng ký Amusic Star. Miễn phí ngày đầu, sau KM 3.000đ/ngày. Chi tiết LH 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 190 2 (QC) MobiFone tặng 1GB dung lượng data tốc độ cao hoặc 10.000đ vào TKC. Soạn V gửi 9166 để nhận thưởng từ DV Amusic Star. Miễn phí 01 ngày. Sau KM: 3.000d/ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 191 Lưu ý: Nội dung có thể thay đổi tùy vào tình hình thực tế triển khai của dịch vụ. 4. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: Bước 1: Chi nhánh TP Hồ Chí Minh - Trung tâm MDS và Công ty Cổ phần Bạch Minh (Vega) thực hiện truyền thông cho chương trình. Bước 2: Khách hàng đăng ký dịch vụ theo cú pháp của chương trình khuyến mại. Bước 3: Công ty Cổ phần Bạch Minh tiến hành xác định các thuê bao thỏa điều kiện được hưởng CTKM. Bước 4: Công ty Cổ phần Bạch Minh tiến hành cộng trực tiếp 1GB dung lượng data tốc độ cao hoặc 5.000đ vào TKC cho thuê bao khách hàng trúng thưởng khi duy trì dịch vụ 48h đầu. Cộng thêm 5.000đ vào TKC khi khách hàng duy trì dịch vụ 48h tiếp theo. Công ty Cổ phần Bạch Minh thực hiện cộng thưởng cho các thuê bao thỏa điều kiện được hưởng khuyến mãi mỗi ngày thông qua hệ thống top-up của Imedia. Sau khi cộng thưởng 1GB dung lượng data tốc độ cao cho thuê bao khách hàng hoặc 5.000đ vào TKC thành công, công ty Cổ phần Bạch Minh (Vega) thực hiện kết xuất dữ liệu đã cộng 1GB dung lượng data tốc độ cao hoặc dữ liệu cộng 5K vào TKC lên FTP server 10.54.15.27 gồm các thông tin về: MSISDN, Loại hình trả thưởng, Mức trả thưởng, Thời gian trả thưởng, TG bắt đầu CTKM, Thời gian kết thúc CTKM, Nội dung nhắn tin trả thưởng cho khách hàng, Mã gói… phục vụ cho việc báo cáo CTKM. Bước 5: Công ty Cổ phần Bạch Minh thực hiện nhắn tin thông báo MT (CT) cho khách hàng qua đầu số dịch vụ sau khi khách hàng đã nhận thưởng thành công từ CTKM. STT Trường hợp MO Nội dung MT (tin nhắn hệ thống phản hồi) Mã cước (đã bao gồm VAT) 1 Thuê bao đăng ký gói Ngày V - Amusic Star lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM V gửi 9166 (DK) Chúc mừng Quý khách đã là thành viên gói cước Amusic Star - Vip Ngày. Quý khách được tặng MIỄN PHÍ 1 ngày trải nghiệm và được cộng 5.000đ hoặc 1GB dung lượng data tốc độ cao vào TKC khi duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Cộng thêm 5.000đ vào TKC nếu Quý khách tiếp tục duy trì dịch vụ thêm 02 ngày. Vui lòng duy trì trạng thái đăng ký để nhận thưởng và mua các mặt hàng độc đáo của các Ngôi sao, Nghệ sĩ HOT nhất tại http://amusic.vn/star. Sau KM: 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY V gửi 9166. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2 Thuê bao đăng ký gói Ngày V - Amusic Star từ lần thứ 2 trong thời gian triển khai CTKM (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Amusic Star - Ngày. Khuyến mại mua các mặt hàng độc đáo của các Ngôi sao, Nghệ sĩ HOT nhất tại http://amusic.vn/star. Phí DV: 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY V gửi 9166. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.000 đồng 3 Thuê bao duy trì đủ 2 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại (CT) Chúc mừng! Quý khách đã được cộng 1GB dung lượng DATA TỐC ĐỘ CAO hoặc 5.000VNĐ. Để chọn phần quà, mời Quý khách soạn: 1 gửi 9166 để nhận 5.000đ. Hoặc soạn: 2 gửi 9166 để nhận 1GB data. Hệ thống sẽ tự động cộng 5.000đ vào TKC nếu thuê bao không phản hồi trong vòng 1h kể từ khi nhận tin nhắn thông báo này. Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo nhận thưởng - Đối với thuê bao nhận thưởng 1GB dung lượng data tốc độ cao: (CT) Chúc mừng! Quý khách đã được cộng 1GB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO từ CTKM "	"Đăng ký thả ga - Data ngập tràn"	" DV Amusic của MobiFone. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn 5 - Đối với thuê bao nhận thưởng Cộng 5.000đ vào TKC: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được tặng 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Đăng ký thả ga - Data ngập tràn"	" DV Amusic của MobiFone. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn. - Lưu ý: Nội dung MT có thể thay đổi theo từng giai đoạn dịch vụ. Các nội dung MT khác theo quy định hiện tại của dịch vụ. 