 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước MobiQ, MobiCard đang hoạt động và thoả mãn các điều kiện: Kích hoạt từ 01/08/2021 trở về trước. Có cập nhật VLR tại địa bàn Công ty 6 ( Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Thanh Hóa ) tại tháng k-1. K hông đạt 3K3D_VLR trong cả 2 tháng k-1, k-2 hoặc Không đạt 10K10D_VLR nhưng đạt 3K3D_VLR trong cả 2 tháng k-1, k-2. - Lưu ý: k là tháng xuất danh sách TB thuộc đối tượng chương trình. Danh sách TB thỏa mãn điều kiện chương trình xuất 02 lần/tháng, vào ngày 10 và 25 hàng tháng. Các danh sách áp dụng theo công văn này đều có hiệu lực đến hết 31/12/2022. Danh sách KH không nhắn tin đăng ký được kết xuất 3 ngày/lần, gửi cho các đầu mối CSKH MobiFone Tỉnh gọi ra. 2. NỘI DUNG: Được chuyển đổi sang thuê bao Bông Lúa trả trước Các TB thuộc đối tượng được chuyển đổi sang TB Bông Lúa trả trước bằng cách soạn tin CBL gửi 9178 . TB được hưởng các ưu đãi cụ thể sau: TT Nội dung Quy định 1 Phí chuyển đổi 0 đồng 2 Quy định vùng Zone Sau khi hệ thống tự động chuyển đổi, TB sẽ có vùng Zone mặc định: 01 Inzone bao gồm 4 tỉnh Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình (KH không phải thực hiện đăng ký Zone). 3 Tài khoản Bảo lưu tài khoản chính và các tài khoản khuyến mãi bằng tiền và sản lượng sau khi chuyển đổi. 4 Ưu đãi khác Bảo lưu các ưu đãi của các chương trình CSKH khác (nếu có). 5 Gói cước TB được đăng ký gói: C50N , BL5GT , GIAITRI5 , C90N , ED50 , ED100 và các gói dài kỳ tương ứng. ( Lưu ý: TB phải đáp ứng điều kiện cụ thể về ARPU của từng gói cước nêu trên (nếu có)). * Ghi chú: TB sau khi chuyển đổi được hưởng đ ầy đủ các ưu đãi hiện hành của SIM Bông Lúa (KM nghe gọi được tiền hàng tháng, KM cộng data, ưu đãi định kỳ,... ). 3. TIN NHẮN: Đầu số nhắn tin: 9178. Brandname: MobiFone_6 Kịch bản chi tiết: Tình huống Nội dung tin nhắn Tần suất Mời KH tham gia chuyển đổi Nham tri an khach hang, MobiFone ho tro khach hang chuyen sang sim Bong Lua goi 690d/1phut, nhan co hoi su dung goi C50N chi voi 50.000d/30 ngay co ngay 50 phut thoai lien mang, mien phi cac cuoc goi noi mang < 20 phut va 30 GB toc do cao (1 GB/ ngay). Soan tin: CBL gui 9178 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 03 ngày liên tục/ TB tính từ ngày xuất danh sách Phản hồi khi KH nhắn tin đúng cú pháp Quy khach da dong y dang ky chuyen sang sim Bong Lua. He thong se gui tin nhan thong bao khi chuyen doi thanh cong. Xin cam on! Ngay sau khi KH nhắn tin KH nhắn tin sai cú pháp Quy khach da dong y dang ky chuyen sang sim Bong Lua. He thong se gui tin nhan thong bao khi chuyen doi thanh cong. Xin cam on! Thông báo kết quả chuyển đổi MobiFone xin thong bao: so thue bao [ISDN] da duoc chuyen sang sim Bong Lua thanh cong. Cuoc thoai chi 690d/phut, mien phi cuoc goi noi mang duoi 10 phut toi 02 so MobiFone dang ky truoc tai 04 tinh Bac Trung Bo: Thanh Hoa, Nghe An, Ha Tinh, Quang Binh.Tran trong cam on./. Ngay sau khi nhận kết quả chuyển đổi thành công từ TT TC&TK Không đúng đối tượng tham gia gói Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chương trình.Lien he 9090 de biet them chi tiet."	" Ngay sau khi KH nhắn tin T ruyền thông gói cước đến KH không đăng ký gói [ QC] KM DAC BIET: chi voi 50.000/30 ngay, Quy khach co ngay 50 phut thoai lien mang, mien phi cac cuoc goi noi mang < 20 phut va 30 GB toc do cao (1 GB/ ngay), soan DK_C50N gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi quang cao, soan TC gui 9241. Sau 72 giờ kể từ ngày KH chuyển đổi thành công 4. LƯU Ý: Cách tra cứu TB thuộc đối tượng đã chuyển đổi thành công sang sim Bông Lúa: Tra cứu [LS khuyến mãi] trên CT QLKH tập trung có thông tin sau: 