 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa mãn các điều kiện sau: TB trả trước có phát sinh cước 02 tháng liên tục tại Công ty 8, hoặc TB trả sau có địa chỉ thanh toán cước tại Công ty 8 gồm: TB đang sử dụng các gói cước dài kỳ (03 kỳ trở lên) đến thời gian gia hạn gói Hoặc TB đang sử dụng gói đơn kỳ, nâng cấp lên gói dài kỳ. TB còn hoạt động đến thời điểm triển khai chương trình. 2. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ tháng 02/2022 - 12/2022 3. NỘI DUNG: KH thuộc đối tượng chương trình thực hiện gia hạn, nâng cấp lên gói cước dài kỳ có giá trị lớn hơn hoặc nâng cấp từ gói đơn kỳ lên gói dài kỳ có giá trị lớn hơn sẽ được nhận 01 quà tặng khuyến mại tương ứng với giá trị gói cước đã đăng ký như sau: Loại thuê bao Mức quà tặng (đã bao gồm VAT) Thuê bao trả trước Tối đa 20% giá trị gói đăng ký Thuê bao trả sau Tối đa 30% giá trị gói đăng ký TB đủ điều kiện nhận khuyến mại: TB gia hạn lại chính gói cước dài kỳ đã sử dụng, hoặc cùng gói cước nhưng có chu kỳ dài hơn. TB nâng cấp lên gói cước dài kỳ khác có giá trị cao hơn so với gói cước dài kỳ đang sử dụng. TB có gói đơn kỳ nâng cấp lên gói dài kỳ có giá trị lớn hơn gói đơn kỳ đang sử dụng. Mỗi thuê bao được hưởng khuyến mại 01 lần từ chương trình. Quà tặng: là quà hiện vật, phiếu mua hàng, … 