 1. THÔNG TIN TỔNG QUAN: Tên chương trình: Đăng ký ngay - Nhận ngay tiền thưởng Thời gian triển khai: Từ 05/02 04/08/ 2022 - 05/05 01/11/2022 (Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH). Hàng hóa, DV áp dụng KM: Gói Ngày (Chi tiết DV) Đầu số chương trình: 5060 Brandname: NTMM Website/wapsite DV: http://naptienmayman.vn Kênh sử dụng DV: Wapsite, website, SMS Phạm vi KM: Toàn quốc Hình thức KM: Tổ chức thi và trao thưởng cho KH Đối tượng Đối tượng được tham gia: Các TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Đối tượng không được tham gia: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần M-Mobile, các Công ty và đơn vị có liên quan, các TB Fast Connect, MDT và các TB data khác. Cơ cấu giải thưởng: STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá Số lượng 1 Giải khuyến khích (*) Cộng tiền TKC 10.000đ 10.000đ 3.000 2 Giải tháng (1giải/tháng) iPhone 12 64GB 17.499.000 đ 16.999.000đ 3 - Lưu ý: Giải cộng tiền được trao thưởng qua hình thức nạp tiền trực tuyến của Công ty VNPT EPAY và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt . Giải thưởng là hiện vật (giải tháng): Là sản phẩm chính hãng, bảo hành theo quy định của hãng. Sản phẩm được mua tại FPT SHOP(địa chỉ website: https://fptshop.com.vn). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. Tại thời điểm trao giải, các giải thưởng tháng/chung cuộc nếu không có mặt trên thị trường hoặc hết hàng, … có thể thay đổi bằng các sản phẩm công nghệ khác (giá trị cao hơn hoặc bằng) tùy thuộc dòng sản phẩm hiện đang có tại thị trường Việt Nam hay không và được KH chấp nhận. Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị được nêu tại phần cơ cấu giải thưởng. (*) Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 2. CÁCH THAM GIA: a. Sử dụng DV qua kênh SMS: STT Nội dung Cách thực hiện 1 Đăng ký gói ngày Soạn tin nhắn DK gửi 5060. Cú pháp phụ: XN gửi 5060 2 Trả lời câu hỏi Trả lời câu hỏi trắc nghiệm soạn đáp án A, B C hoặc D gửi 5060 3 Các tương tác khác Xác nhận đăng ký: Soạn tin nhắn Y gửi 5060 Tra cứu điểm: Soạn tin nhắn DIEM gửi 5060 Hướng dẫn: Soạn tin nhắn HD gửi 5060 Lấy câu hỏi để trả lời: Soạn tin nhắn CH gửi 5060 Kiểm tra DV: Soạn tin nhắn KT gửi 5060 4 Hủy gói ngày Soạn tin nhắn HUY DK gửi 5060 b. Sử dụng DV qua web/wapsite: - Sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone để đăng ký sử dụng DV: Bước 1: Truy cập địa chỉ http://naptienmayman.vn , hệ thống tự động nhận diện số TB. Bước 2: KH chọn mục "	"Đăng ký gói cước"	", sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 3: Hệ thống điều hướng về trang free.mobifone.vn và hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký, bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 4: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone, được điền sẵn đầu số DV và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 5: Bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 6: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. - Sử dụng kết nối WiFi hoặc kết nối khác ngoài 3G/4G của MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số TB và không hỗ trợ đăng ký DV. Trên giao diện wapsite xuất hiện hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 5060. TB có thể xem được các thông tin về thể lệ CTKM, hướng dẫn sử dụng DV, danh sách KH trúng thưởng. - Trả lời câu hỏi: Số lượng câu hỏi: Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói ngày, mỗi ngày KH được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm Sau khi trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí, KH được quyền trả lời thêm tối đa 15 câu hỏi với giá cước 1.000đ/lần trả lời. Cách lấy câu hỏi để tham gia trả lời: Soạn tin nhắn CH gửi 5060 (miễn phí) để lấy câu hỏi mới hoặc lấy lại câu hỏi chưa trả lời gần nhất trước đó. Sau khi KH trả lời câu hỏi vừa nhận, hệ thống sẽ gửi câu hỏi tiếp theo. Cách thức trả lời câu hỏi: Câu hỏi và trả lời được gửi/nhận qua SMS. Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho KH sẽ có 4 lựa chọn trả lời. Để trả lời, KH soạn: A, B, C hoặc D gửi 5060 tương ứng với đáp án lựa chọn. Với mỗi câu trả lời KH sẽ nhận được tin nhắn thông báo đáp án của KH là đúng hay sai và câu hỏi Thời gian trả lời câu hỏi: Thời gian tối đa là 2 phút/câu kể từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi cho KH. Nếu KH trả lời đúng, trong thời gian 2 phút sẽ được cộng điểm theo quy định tại Mục 3. KH trả lời sai, KH trả lời sau 2 phút kể từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi cho KH sẽ không được cộng điểm. KH trả lời câu hỏi quá 2 phút sẽ được coi là không hợp lệ và không ghi nhận đáp án. Nguyên tắc cộng điểm khi trả lời câu hỏi: KH trả lời đúng, trong thời gian qui định sẽ được cộng điểm. Các trường hợp khác (trả lời sai, trả lời không trong thời gian quy định,...) sẽ không được cộng điểm. Quy định chi tiết về cộng điểm tại Mục 3. - Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống DV ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống DV Nạp tiền may mắn ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch c. Quy định về cộng điểm cho TB: KH được cộng điểm khi đăng ký, khi gia hạn gói cước thành công và khi trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định. Sau mỗi lần gia hạn, trả lời câu hỏi thành công, KH được cộng điểm khuyến khích tùy thuộc vào số điểm tích lũy của KH. Quy định về điểm cộng cụ thể như sau: Điểm tích lũy của KH Số điểm cộng khi KH đăng ký DV thành công Số điểm cộng khi KH gia hạn DV thành công Số điểm cộng khi KH trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định 0 điểm 100 - - Từ 1 đến 200 điểm - 50 50 Từ 201 đến 1000 điểm - 100 100 Từ 1001 điểm trở lên - 200 200 3. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC a. Mức cước: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước TB gói ngày 5.000 đồng/ngày 2 Cước trả lời câu hỏi (từ câu 6 đến câu 20 hàng ngày) 1.000 đồng/câu trả lời 3 Cước nhắn tin tới đầu số DV: hủy, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 4 Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone b. Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào TK chính đối với TB trả trước; Cước trả lời câu hỏi (từ câu 6 đến câu 20 hàng ngày): 1.000đ/câu trả lời. Nếu KH trả lời các câu hỏi từ câu 6 đến câu 20 trong ngày nhưng quá thời gian quy định sẽ vẫn bị tính phí. Miễn cước TB 01 ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu tiên. Trong 01 ngày, DV trừ cước TB với mức cước tối đa 5.000đ/ngày, không thực hiện trừ bù cước của các ngày trước đó; Nếu KH không hủy gói cước, DV sẽ được tự động gia hạn hàng ngày và trừ cước theo quy định; Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại, hệ thống sẽ trừ cước theo quy định; Số điểm đã tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu; KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Khi gia hạn/đăng ký gói cước, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư TK chính Mức trừ cước (đã VAT) Ghi chú 1 TKC >= 5.000đ 5.000đ Mức trừ cước gia hạn 2 5.000đ > TKC >= 3.000đ 3.000đ 3 TKC >= 2.000đ 2.000đ Trừ bù cước sau khi trừ thành công cước gia hạn 3.000đ Chu kỳ cước TB tính từ 0h00 hoặc từ thời điểm đăng ký đến 23h59p59s hàng ngày. Hệ thống trừ cước gia hạn DV sau 0h00 hàng ngày và trừ cước lại tối đa 2 lần, mỗi lần cách nhau 8h. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ trừ mức cước gia hạn là 5.000đ hoặc 3.000đ tùy thuộc số dư TK chính của TB: Nếu đã trừ cước thành công 5.000đ, hệ thống sẽ không trừ cước lại. Nếu đã trừ cước thành công 3.000đ, hệ thống sẽ trừ cước lại với mức cước 2.000đ và đảm bảo tổng cước TB tối đa trong 1 ngày là 5.000đ/1 TB. Nếu đã trừ cước thành công mức cước gia hạn (3.000đ hoặc 5.000đ), KH tiếp tục sử dụng DV bình thường. Nếu trừ cước không thành công mức cước gia hạn, KH sẽ không nhận được điểm thưởng gia hạn, không nhận được câu hỏi nhưng vẫn được tiếp tục duy trì DV. Nếu không trừ được mức cước gia hạn trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. 4. QUY ĐỊNH VỀ VIỆC SỬ DỤNG DV THEO TRẠNG THÁI TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước, TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 4 TB chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc TB bị hủy Hủy DV. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI : a. Giải Tháng: Giải thưởng tháng dành cho TB có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM và đang sử dụng DV "	"Nạp tiền may mắn"	" tại thời điểm xét giải. Điểm tích lũy trong 1 tháng của TB là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM. Hết chu kỳ 30 ngày sẽ tính chu kỳ 30 ngày tiếp theo. Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong chu kỳ 90 ngày diễn ra CTKM. Tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ/cấp độ theo thứ tự ưu tiên giảm dần sau: Tổng điểm tích lũy của TB cao nhất trong chu kỳ xét thưởng. TB trả lời đúng số câu hỏi nhiều nhất trong chu kỳ xét thưởng. TB đạt được số điểm tích lũy đó sớm nhất trong chu kỳ xét thưởng. b. Giải Khuyến khích: TB đủ điều kiện nhận giải khuyến khích phải đáp ứng đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký gói ngày DV Nạp tiền may mắn lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM ; TB duy trì DV 48h kể từ thời điểm đăng ký; Hệ thống trừ cước thành công tối thiểu 01 lần trong 48h, 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’. Giải thưởng không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM. Thời gian cộng thưởng: 48h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. Số lượng giải khuyến khích có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng; c. Thời gian xét thưởng KH trúng giải: Đối với giải tháng: Nếu ngày xét thưởng trùng ngày nghỉ lễ, tết theo quy định của nhà nước thì ngày xét thưởng sẽ được chuyển tới thứ 4 tuần kế tiếp. STT Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra 1 Ngày 09/03/2022 Giải tháng từ: 05/02/2022 - 06/03/2022 2 Ngày 06/04/2022 Giải tháng từ: 07/03/2022 - 05/04/2022 3 Ngày 11/05/2022 Giải tháng từ: 06/04/2022 - 05/05/2022 4 Ngày 07/09/2022 Giải tháng từ: 04/08/2022 - 02/09/2022 5 Ngày 05/10/2022 Giải tháng từ: 03/09/2022 - 02/10/2022 6 Ngày 02/11/2022 Giải tháng từ: 03/10/2022 - 01/11/2022 2. THÔNG BÁO TRÚNG THƯỞNG VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://naptienmayman.vn của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giải thưởng, số điện thoại). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tiếp vào TK của KH qua hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY. Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào TK của TB. Đối với giải thưởng hiện vật: KH có thể nhận giải thưởng bằng hiện vật tại văn phòng Công ty Cổ phần M-Mobile - Địa chỉ: Tầng 8, tòa nhà Detech, số 8C Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội. Số điện thoại liên hệ: 024. 3794 0475. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Giải thưởng có thể được quy đổi sang tiền mặt thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng với giá trị tiền mặt được quy định tại mục 1 nêu trên. KH cần cung cấp số TK tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 024. 3794 0475/ 024. 3794 0474 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB 03 lần một ngày trong 3 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 9h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 5060 với nội dung: Chúc mừng Quý khách đã trúng giải [X] từ DV Nạp tiền may mắn với giải thưởng là [Y]. Để biết thêm chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng! c. Giấy tờ nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng hiện vật (hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt), KH chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Tiền Thuế TNCN đối với KH nhận hiện vật/tiền mặt (nếu có) 4 Đối với KH nhận tiền mặt 4.1 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của KH. Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4.2 Số TK ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở TK của KH. Chi tiết đến Chi nhánh mở TK 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Tiền Thuế TNCN đối với tổ chức nhận hiện vật/tiền mặt (nếu có) 5 Đối với tổ chức nhận tiền mặt 5.1 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của tổ chức/KH nếu nhận giải thưởng bằng tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5.2 Số TK ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở TK của tổ chức nếu KH nhận giải thưởng bằng tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở TK 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên Hệ thống quản lý thông tin KH của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó sẽ được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn (nếu có). KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần M-Mobile và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 