 1. Đối tượng chương trình: Chương trình áp dụng đối với các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, các Công ty và đơn vị có liên quan, các thuê bao Fast Connect và các thuê bao data khác. 2. Cơ cấu giải thưởng: STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VND) Số lượng 1 Giải khuyến khích (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 3.900 2 Giải Ngày (20 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 1.800 3 Giải chung cuộc (1 giải/90 ngày) Tiền mặt 5.000.000 1 Lưu ý: - Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp tiền trực tuyến của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone đã được Tổng Công ty Viễn thông MobiFone cấp. - Giải thưởng bằng tiền mặt: Tiền thưởng sẽ được chuyển về tài khoản ngân hàng của khách hàng. - (*) Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi (lớn hơn hoặc nhỏ hơn dự kiến) tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 3. Cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Văn hóa/Du lịch của dịch vụ Lộc vàng đón xuân trong thời gian diễn ra CTKM Đối với TB đang sử dụng gói cước tại thời điểm CTKM diễn ra: để tham gia CTKM, TB không cần đăng ký lại DV. Đối với TB chưa đăng ký gói cước của dịch vụ tại thời điểm CTKM diễn ra: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói Văn hóa theo QĐ hiện hành của DV, cụ thể như sau: STT Kênh tham gia Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) I Cách thức đăng ký Qua SMS DK gửi 9516 Cú pháp phụ: DK VH, DK1, DK2, DK3, KM, XN DK DL gửi 9516 Cú pháp phụ: DK4 gửi 9516 Lưu ý: Để đăng ký gói Du lịch phải đăng ký gói Văn hóa trước II Trả lời câu hỏi Qua SMS Trả lời câu hỏi trắc nghiệm soạn đáp án 1 hoặc 2 gửi 9516 III Bản tin Qua SMS Dịch vụ gửi các thông tin có nội dung liên quan đến văn hóa, du lịch, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan qua SMS. Không IV Các tương tác khác 1 Qua SMS Tra cứu điểm: DIEM gửi 9516 Hướng dẫn: INFO gửi 9516 Phản hồi lời mời gói Du lịch: THEM/DK DL gửi 9516 2 Qua website/ wapsite Truy cập http://locvang.mobifone.vn xem thông tin thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng. V Cách thức hủy Qua SMS Hủy cả 2 gói Văn Hóa và Du lich: Soạn HUY gửi 9516 Hủy gói Văn hóa: soạn HUY VH gửi 9516 Hủy gói Du lịch: soạn HUY DL gửi 9516 Trả lời câu hỏi Câu hỏi được gửi qua SMS. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Văn hóa, mỗi ngày khách hàng được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại quy định về điểm tích lũy của các gói. Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Du lịch, mỗi ngày khách hàng được nhận 03 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy tại về điểm tích lũy của các gói. 1. Quy định về điểm tích lũy của các gói: STT Hoạt động tương tác Gói Văn hóa Gói Du lịch I Thuê bao đăng ký lần đầu tiên Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm 2.000 điểm II Thuê bao đăng ký lại/gia hạn 2.1 Đăng ký lại (khác ngày hủy) 100 điểm 1.000 điểm 2.2 Gia hạn thành công 100 điểm 1.000 điểm III Các hoạt động tương tác khác 3.1 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3.2 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 3.3 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" Soạn DK4 hoặc DK DL (Áp dụng với thuê bao chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần 2. Giá cước và nguyên tắc trừ cước: Giá cước: STT Loại cước Giá cước (đã bao gồm GTGT) 1 Cước thuê bao gói Văn hóa 6.000 đồng/ngày 2 Cước thuê bao gói Du lịch 3.000 đồng/ngày 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: hủy, trả lời câu hỏi, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 4 Cước data truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước; Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước ngày hôm đó, không thực hiện trừ bù cước của các ngày trước đó; Nếu khách hàng không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày theo giá cước qui định tại mục giá cước; Nếu khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong cùng ngày, hệ thống sẽ không tính cước, khách hàng không nhận thêm điểm tích lũy từ tái đăng ký trong ngày; Nếu khách hàng hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định đã nêu tại mục giá cước, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn; Nếu khách hàng hủy gói cước, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Chung cuộc ; Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: STT Gói cước Số dư Tài khoản chính Mức trừ cước (đã bao gồm GTGT) 1 Gói Văn hóa TKC >= 6.000VND 6.000 VND 6.000VND > TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 2 Gói Du lịch TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 3.000VND > TKC >= 1.000 VND 1.000 VND Hệ thống trừ cước gia hạn dịch vụ sau 0h00 hàng ngày. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ tiền ở mức dưới, hệ thống sẽ trừ cước lại 01 lần/gói cước/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 3. Quy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều T H1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 4. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống CTKM Rinh lộc phát tài ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 5. Cách thức xếp hạng thuê bao trong CTKM: Kết thúc CTKM, chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số điểm tích lũy của thuê bao trong chu kỳ đó theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Tổng cước phát sinh của thuê bao trong thời gian diễn ra CTKM từ cao tới thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Văn hóa , xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone); Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất; Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng cước (VNĐ) Thời điểm đăng ký gói Văn hóa Xếp hạng A 1.000 250.000 08/01/2021 15:11:10 1 B 1.000 240.000 10/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 200.000 11/01/2020 23:11:18 3 D 900 300.000 11/07/2020 23:56:18 4 E 900 300.000 18/08/2019 21:58:18 5 F 800 500.000 19/07/2020 21:16:18 6 6. Cách thức xác định khách hàng trúng giải: Giải chung cuộc: Các thuê bao tham gia gói Văn hóa hoặc gói Văn gói và Du lịch trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Chung cuộc Giải chung cuộc: được trao cho thuê bao có thứ tự xếp hạng thứ 60 trong bảng xếp hạng của CTKM theo tiêu chí xếp hạng tại Mục 5 nêu trên Thuê bao dự phòng cho giải chung cuộc theo thứ tự lần lượt là: 50, 40, 30 (trong trường hợp thuê bao thứ 60 từ chối nhận giải sẽ ưu tiên các thứ tự dự phòng từ cao xuống thấp) Giải Ngày: Trao thưởng cho 20 TB trả lời đúng 8 câu hỏi/ngày theo thứ tự từ 1 đến 20 TB đã trúng giải ngày sẽ không được tham gia xét thưởng giải ngày trong 30 ngày tiếp theo. ​​Thời điểm trao thưởng: sau 24h kể từ ngày xác định trúng thưởng Cách thức xếp hạng căn cứ theo thời gian trả lời câu hỏi cuối cùng trước như sau: Thuê bao Thời điểm trả lời câu hỏi thứ 8 Xếp hạng A 15/09/2022 09:11:10 1 B 15/09/2022 09:15:10 2 C 15/09/2022 15:11:10 3 …. …. … Giải khuyến khích : Thuê bao lần đầu đăng ký thành công gói cước Văn hóa trong thời gian diễn ra CTKM và trừ thành công 6.000đ Duy trì và và gia hạn thành công gói cước trong 01 lần tiếp theo (trừ cước gia hạn thành công mức 6.000đ) Số lượng khách hàng trúng thưởng có thể nhiều hoặc ít hơn số lượng giải thưởng đã công bố. Số lượng tùy thuộc vào số lượng thuê bao thực tế đáp ứng điều kiện của CTKM. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Khuyến khích duy nhất 01 lần trong toàn bộ thời gian CTKM diễn ra. Thời gian trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. 7. Thời gian, địa điểm và thủ tục trao thưởng ( trước 23/09/2022 ): Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://locvang.mobifone.vn để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Quy định về trao, nhận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: sẽ được nạp trực tuyến tới số thuê bao của khách hàng qua hình thức nạp tiền tực tuyến của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone đã được Tổng Công ty Viễn thông MobiFone cấp. Giải thưởng tiền mặt: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc tại văn phòng của Trung tâm Dịch vụ số MobiFone hoặc chi nhánh Giá trị gia tăng tại Tp.Hồ Chí Minh. Giải thưởng tiền mặt sẽ được chuyển về tài khoản của khách hàng; Trung tâm Dịch vụ số MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [X]- CTKM Rinh Lộc Phát Tài với giải thưởng là [Y]. Quý khách truy cập website http://locvang.mobifone.vn để biết chi tiết"	" Thủ tục nhận thưởng: Với giải thưởng bằng tiền mặt, khách hàng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Điều kiện nhận thưởng Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 8. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng trong trường hợp MobiFone hỗ trợ đối tác thực hiện trao thưở ng ( Sau 23/09/2022): Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối, 01 lần/ngày trong 03 ngày làm việc liên tục. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://lehoi.mobifone.vn, Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc căn cước công dân) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 5 Đối với khách hàng nhận tiền mặt 5.1 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5.2 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau:​ STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này; Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 9. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone chịu hoàn toàn chi phí thực hiện chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 10. Đầu mối giải quyết thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone Địa chỉ: tầng 3, tòa nhà TTC, Số 19 đường Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội 