 1. ĐỐI TƯỢNG THAM GIA: Tất cả Điện thoại viên trực tiếp trả lời khách hàng và nhân viên gián tiếp hỗ trợ hoạt động trả lời khách hàng tại các đối tác cung cấp dịch vụ chăm sóc khách hàng qua điện thoại cho Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8 2. THỜI GIAN THI ĐUA: Từ tháng 02/2022 đến tháng 12/2022 - Thời gian xét khuyến khích: Theo tháng và năm 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Chương trình Loại khuyến khích Mức khuyến khích Số lượng Khuyến khích tháng ( 11 tháng) (1) 1 Dịch vụ CSKH qua điện thoại Điểm 10 chất lượng 1.500.000 3 Nhất 1.000.000 1 Nhì 700.000 2 Ba 500.000 3 Triển vọng 300.000 8 2 Dịch vụ hỗ trợ gián tiếp Toàn diện 500.000 3 Tổng chi phí khuyến thích tháng Khuyến khích năm (2) 1 Dịch vụ CSKH qua điện thoại Nhất 2.000.000 1 Nhì 1.500.000 2 Ba 1.000.000 3 2 Dịch vụ hỗ trợ gián tiếp Toàn năng 1.500.000 6 3 Đối tác cung cấp dịch vụ xuất sắc toàn diện Nhất 12.000.000 1 Nhì 8.000.000 1 Khuyến khích 5.000.000 1 4. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: Chuyên nghiệp trong công tác hỗ trợ và CSKH . Chất lượng lao động tốt, thực hiện tốt 8 cam kết với khách hàng. Chăm sóc và phục vụ khách hàng từ tâm nhằm đem lại các trải nghiệm khách hàng khác biệt Tư vấn trong cuộc gọi với các nội dung yêu cầu: tư vấn tải app My MobiFone, thay sim 4G tại nhà.... Không có khiếu nại có cơ sở của khách hàng. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. 5. THỂ LỆ XÉT KHUYẾN KHÍCH: Xét giải ĐTV Và nhân viên gián tiếp: Tại thời điểm xét khuyến khích, ĐTV và Nhân viên Gián tiếp phải còn làm việc cho MobiFone và thỏa mãn thể lệ xét khuyến khích mới đủ điều kiện được nhận giải. Cụ thể như sau: Dịch vụ CSKH qua điện thoại Điểm 10 chất lượng Dịch vụ CSKH qua điện thoại Xuất sắc Dịch vụ CSKH qua điện thoại Triển vọng Dịch vụ Gián tiếp xuất sắc Điều kiện chung - Không có khiếu nại có cơ sở - Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động - Điểm 10 chất lượng, Xuất sắc và Triển vọng: dịch vụ chỉ được nhận 1 mức khuyến khích có giá trị cao nhất. - Thâm niên làm việc >= 1 tháng - Thâm niên làm việc >= 12 tháng với mức khuyến khích năm - Không có khiếu nại có cơ sở - Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Điều kiện riêng - Năng suất bình quân/tháng từ 4.700 cuộc trở lên. - Điểm chất lượng trung bình >= 9.8 điểm. - Không có cuộc gọi vi phạm lỗi thái độ trong tháng. - Năng suất bình quân/tháng từ 4.600 cuộc trở lên. - Điểm chất lượng trung bình >= 9.7 điểm. - Năng suất bình quân/ tháng từ 3.900 cuộc trở lên. - Điểm chất lượng trung bình >= 9.5 điểm. - 1 tháng ≤ Thâm niên làm việc ≤ 6 tháng. Công thức tính mức khuyến khích tháng Điểm khuyến khích (*) = Điểm chất lượng x 1.5 + Điểm năng suất + Điểm hài lòng + Điểm tư vấn + Điểm thưởng Điểm MCC tháng của dịch vụ gián tiếp và điểm KPI tại từng đối tác xét từ trên xuống. Công thức tính mức khuyến khích năm Điểm khuyến khích = Điểm chất lượng tháng 1/2022 x 1.5 + TB (Điểm khuyến khích 11 tháng từ tháng 2 - 12/2022) Điểm MCC năm của dịch vụ gián tiếp và điểm KPI tại từng đối tác xét từ trên xuống. Được P.CSKH và đối tác bình chọn Thứ tự ưu tiên nếu điểm khuyến khích bằng nhau trong kỳ xét. - Điểm khuyến khích cao hơn. - Điểm hài lòng cao hơn. - Điểm chất lượng tháng liền kề tháng xét khuyến khích cao hơn - Điểm tư vấn cao hơn - Tổng số cuộc gọi trả lời hoàn chỉnh cao hơn. Xét giải đối tác xuất sắc toàn diện: Tổng hợp điểm MCC trung bình năm 2022 Ghi chú: - Điểm chất lượng : Điểm giám sát chất lượng trung bình theo quy định hiện hành của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp). - Điểm năng suất : Số cuộc gọi trả lời hoàn chỉnh thành công trung bình/ngày của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong thời gian khuyến khích. Số cuộc gọi trả lời trung bình/ngày: A Thang điểm: A > 180 cuộc: 10 điểm 170 < A ≤ 180 cuộc: 9 điểm 160 < A ≤ 170 cuộc: 8 điểm 150 < A ≤ 160 cuộc: 7 điểm 140 < A ≤ 150 cuộc: 6 điểm A ≤ 140 cuộc: 5 điểm - Điểm hài lòng : Điểm giám sát chất lượng trung bình của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp) được tính như sau : Vi phạm 1 trong các lỗi Kỹ năng hoặc Thái độ: 1 điểm hài lòng Không vi phạm 1 trong các lỗi Kỹ năng hoặc Thái độ: 4 điểm hài lòng - Điểm tư vấn : Điểm giám sát chất lượng trung bình của dịch vụ CSKH qua điện thoại trong tháng xét khuyến khích (chu kỳ chấm điểm hàng tháng từ 21 tháng này đến 20 tháng kế tiếp) được tính như sau : Có tư vấn theo quy định trong cuộc gọi: 10 điểm Không tư vấn theo quy định trong cuộc gọi: 0 điể - Điểm thưởng : không có cuộc gọi vi phạm bị chấm lỗi thái độ trong tháng xét thi đua: Cộng 1 điểm 6. DANH SÁCH ĐẠT GIẢI: Chương trình thi đua CSKH Chương trình thi đua bán VAS 