 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: Vietjack data. Phân nhóm: Giáo dục. Mô tả: Vietjack data là gói cước cung cấp data cho TB MobiFone truy cập website/wapsite: https://vietjack.com/ và ứng dụng Vietjack trên các thiết bị di động có kết nối internet để xem video bài giảng, học trực tuyến các nội dung môn học từ cấp tiểu học đến cấp trung học phổ thông, ôn luyện thi trung học phổ thông quốc gia và được tắt tính năng quảng cáo trên DV. Với gói cước này, KH sẽ được ưu đãi data truy cập wapsite/ứng dụng Vietjack trên thiết bị di; đồng thời KH còn nhận được nhiều ưu đãi về data khi truy cập các nội dung khác. Đối tượng và điều kiện sử dụng DV: TB MobiFone trả trước, thuê bao trả sau. KHÔNG BAO GỒM TB Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/Fast Connect Zone/MDT. Kênh đăng ký: SMS và các kênh khác nếu có. Kênh sử dụng: Ứng dụng, website/wapsite: https://vietjack.com/ 2. GÓI CƯỚC: Tên gói Mã gói Giá cước Quyền lợi TB Gói Ngày VJ1 3.000đ/ngày (24 giờ) - Ưu đãi data truy cập website/wapsite https://vietjack.com/ và ứng dụng Vietjack. - 200MB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0. Gói tuần V7 20.000đ/tuần (7x24h) - Ưu đãi data truy cập website/wapsite https://vietjack.com/ và ứng dụng Vietjack. - 1GB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0. Gói tháng add-on V30 30.000đ/tháng (30x24h) - Ưu đãi data truy cập website/wapsite https://vietjack.com/ và ứng dụng Vietjack. - 1GB truy cập Internet ngoài gói. - Chỉ được dùng kèm theo các gói cước trên PRCF Gói tháng VIP VVIP30 80.000đ/tháng (30x24h) - Ưu đãi data truy cập website/wapsite https://vietjack.com/ và ứng dụng Vietjack. - 3 GB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0. Lưu ý: Các gói cước Vietjack data phát sinh sẽ được cập nhật bổ sung trong quá trình kinh doanh. Bổ sung cú pháp đăng ký cho gói Ngày Vietjack (VJ1): Tên gói Cú pháp đăng ký chính Cú pháp đăng ký phụ Giá cước Đầu số Gói Ngày (VJ1) DK_VJ1 hoặc VJ1 V2, V3, V4 3.000đ/ ngày 999 Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: TT Yêu cầu Cú pháp gửi 999 1 Đăng ký gói cước DK_MÃ GÓI hoặc MÃ GÓI 2 Hủy gói cước HUY_MÃ GÓI 3 Không gia hạn gói cước KGH_MÃ GÓI 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_MÃ GÓI 5 KH chủ động gia hạn gói cước DK_MÃ GÓI Hoặc MÃ GÓI Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi KH soạn tin nhắn. Phí DV: 200đ/SMS Tính năng ghi nhận đăng ký khi KH đăng ký không thành công: Áp dụng việc ghi nhận đăng kí gói cước trong trường hợp KH đăng ký không thành công. Cụ thể: Điều kiện Quy định hiện hành Quy định đề xuất điều chỉnh TK chính < Giá gói cước Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TK - Thông báo cho TB đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. - Không kích hoạt gói cước cho TB sử dụng ngay - Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành; kích hoạt gói cước cho TB sử dụng khi trừ cước thành công 3. QUY ĐỊNH: Gói cước chỉ cung cấp cho KH sử dụng DV di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp KH chuyển vùng quốc tế. KH sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt các ứng dụng Vietjack trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ TB sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho KH khi KH truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Việc TB sử dụng các Mạng xã hội Facebook, Google + để đăng nhập một số game (nếu có) hoặc thực hiện các hoạt động tương tác mạng xã hội như Like, Share sẽ phát sinh dung lượng khoảng 100kb/ phiên. KH chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói cước Vietjack Data. Quy định khác: Dung lượng tốc độ cao của gói Vietjack data, chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói và trang web đã khai báo trên hệ thống. Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói Vietjack data giống như các gói data thông thường (GH <MAGOI> gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, KH có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK <MAGOI> gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới) Đối với TB khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi TB được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến KH 4. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Đối với TB trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi KH đăng ký/gia hạn thành công theo TK chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói Vietjack data. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do TK trả trước của TB không đủ tiền thì gói cước của KH sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi TB nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy DV cho KH. Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công gói ngày là 15 ngày/lần đối với các gói cước ngày; 7 ngày/lần với gói tuần và 30 ngày/ lần với gói cước tháng. Đối với TB trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, KH vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Cước data khi truy cập nội dung các ứng dụng Vietjack data qua điện thoại. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap/ứng dụng miễn phí của gói cước nhưng không phải do Vietjack data cung cấp): Trường hợp KH không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông; Nếu KH muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói Data IP. Trường hợp KH có đăng ký gói MI cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản Thứ tự trừ cước khi KH sử dụng đồng thời gói Vietjack data và các gói cước data: Truy cập domain/IP Vietjack data: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói Vietjack data Truy cập ngoài domain/IP Vietjack data: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại &rarr; Dung lượng gói Data theo Zone &rarr; Gói Data cơ bản theo ngày (D10, AD5) &rarr; Data Code &rarr; Dung lượng tốc độ cao của gói Vietjack data &rarr; Dung lượng data của gói cơ bản. ​​5. TIN NHẮN: (Chi tiết) 