 1. PHẠM VI TRÁCH NHIỆM VẬN HÀNH KỸ THUẬT: MobiFone - Bên B TT.MLMx - MBF: Phụ trách kết nối tuyến cáp Uplink từ Hub Bên B tới Hub của Bên A. TT.NOC - MBF: Phụ trách hệ thống Core/IP, băng thông quốc tế/trong nước, hệ thống Bras, xác thực AAA. VTVCab - Bên A Phụ trách kết nối hạ tầng Access từ Hub Bên A tới khách hàng Phụ trách việc lắp đặt, triển khai, cấu hình thiết bị, hỗ trợ kỹ thuật, tiếp nhận phản ánh, xử lý sự cố tại khách hàng. 2. PHÂN LOẠI SỰ CỐ: Bảng phân loại cấp độ sự cố: Mức độ Loại sự cố 1 Cháy đứt cáp quang Uplink Lỗi thiết bị phụ như: Module quang, dây nhảy…kết nối Uplink Sự cố về băng thông gói cước (nhận sai gói cước, gói cước không đủ băng thông...) Sự cố về lỗi cung cấp IP, xác thực (nhận dải ip không đúng, port close, trùng ip,… ) Lỗi không vào được web, lỗi định tuyến… Lỗi mạng chậm (sau khi loại trừ do Access), chơi game giật lag, không sử dụng được các ứng dụng trên Internet… 2 Lỗi cấu hình hệ thống, lỗi thiết bị mạng Core, lỗi nhà trạm… Lỗi Peering tới các nhà mạng khác Lỗi liên quan đến đối tác thứ 3 Lỗi liên quan đến các luồng dịch vụ nhắn tin kích hoạt, giám sát tập trung 3 Sự cố Băng thông Quốc tế trên diện rộng Sự cố Băng thông Trong nước trên diện rộng Sự cố về an ninh, an toàn thông tin trên diện rộng 3. PHÂN CẤP NHÓM XỬ LÝ, TIẾP NHẬN THÔNG TIN: Lưu ý thông tin liên hệ chỉ dành cho nội bộ, không cung cấp đến KH Cấp độ tiếp nhận phản ánh VTVcab MBF Họ Tên Chức vụ Thông tin liên hệ Họ Tên Chức vụ Thông tin liên hệ Cấp 1 Noc VTVcab Bộ phận NOC -TT.HTVT VTVCab nocvt@vtvcab.vn/ 024.3689.3689 Ext 2124,2126,2127 Trực ca NOC M.Bắc FO - Đài Điều hành miền Bắc Tel: 0904512227 ddhmb@mobifone.vn Trực ca NOC M.Trung FO - Đài Điều hành miền Trung Tel: 02363933613 ddhmt.noc@mobifone.vn Trực ca NOC M.Nam FO - Đài Điều hành miền Nam Tel: 0906692055 ddhmn.noc@mobifone.vn Cấp 2 Bá Việt Tổ Trưởng Vận Hành Mạng - TT.HTVT VTVCab baviet@vtvcab.vn/ 037.414.9191 Nguyễn Việt Phương Trưởng Đài điều hành miền Bắc Tel: 0936999666 phuong.nguyen@mobifone.vn Đỗ Đình Thảo Trưởng Đài điều hành miền Trung Tel: 0908995588 thao.dodinh@mobifone.vn Lê Trọng Ấn Phó Đài điều hành miền Nam Tel: 0794406868 an.letrong@mobifone.vn Nguyễn Tất Hùng Phó Phòng Kỹ thuật-TT.NOC Tel: 0934418833 hung.tat@mobifone.vn Cấp 3 Ngọc Tuynh Phó Giám đốc TT.HTVT VTVCab ngoctuynh@vtvacb.vn/ 086.958.3286 Nguyễn Duy Bình Phó Giám đốc Trung tâm - TT.NOC Tel: 0904000003 binh.nguyen@mobifone.vn Việt Hùng Giám đốc TT.HTVT VTVCab viethung@vtvcab.vn/ 086.958.3283 4. QUY TRÌNH: a. Lưu đồ: Bước thực hiện Trách nhiệm Trình tự công việc Ghi chú Bước 1 VTVCab Phát hiện sự cố - Bộ phận NOC-VTVcab gửi thông tin sự cố: nocvt@vtvcab.vn ; 024.3689.3689 Ext 2124,2126,2127 Bước 2 VTVCab Gửi thông tin sự cố đến MBF Gửi thông xử lý ticket sự cố đến bộ phận theo level: - Cấp 1: ddhmb@mobifone.vn; ddhmt.noc@mobifone.vn; ddhmn.noc@mobifone.vn - Cấp 2: phuong.nguyen@mobifone.vn; thao.dodinh@mobifone.vn; an.letrong@mobifone.vn; hung.tat@mobifone.vn - Cấp3:binh.nguyen@mobifone.vn Bước 3 MBF Tiếp nhận thông tin sự cố > Xử lý sự cố NOC - MBF tiếp nhận thông báo và xử lý sự cố Bước 4 VTVcab Báo cáo hoàn thành NOC - VTVcab kiểm tra đóng ticket sự cố: nocvt@vtvcab.vn; 024.3689.3689 Ext 2124,2126,2127 b. Mô tả quy trình: - Bước 1: Phát hiện sự cố Bên A sau khi phát hiện lỗi, thực hiện phân tích phân loại sự cố. Đảm bảo loại trừ tất cả sự cố do (các sự cố này VTVcab sẽ trực tiếp xử lý không gửi thông tin phối hợp xử lý đến Bên B): Sự cố do mất kết nối vật lý thuộc phạm vi hạ tầng Bên A Sự cố do thiết bị đầu cuối tại nhà Khách hàng: lỗi đấu nối, connector, dây nhảy quang, onu, máy tính, hoặc do người sử dụng,.. Đối với các sự cố cần phối hợp với Bên B,Bên A cần phân tích sự cố trước khi gửi sang Bên B, các thông tin cần xác định: Xác định rõ cụ thể lỗi phản ánh là gì: Lỗi trong nước, quốc tế, lỗi tất cả các trang web, hay cục bộ các dịch vụ. Mô tả rõ ràng lỗi gặp phải. Lấy log các thông tin cần thiết bao gồm: thông tin thuê bao/IP WAN, log ping/tracert/tracert port… - Bước 2: Gửi thông tin sự cố đến Bên B Sau khi phân tích phân loại sự cố, bộ phận kỹ thuật Bên A gửi thông tin sự cố (qua group email) đến Bên B theo các cấp độ sau (căn cứ bảng phân loại cấp độ sự cố): Sự cố mức độ 1: gửi thông tin xử lý sự cố đến bộ phận tiếp nhận cấp độ 1 Sự cố mức độ 2: gửi thông tin xử lý sự cố đến bộ phận tiếp nhận cấp độ 1,2 Sự cố mức độ 3: gửi thông tin xử lý sự cố đến bộ phận tiếp nhận cấp độ 1,2,3. Đầu mối gửi thông tin sự cố từ VTVcab: NOC- VTVCab địa chỉ email: nocvt@vtvcab.vn - Bước 3: Tiếp nhận và xử lý sự cố Bộ phận NOC-Bên B tiếp nhận sự cố thực hiện xử lý sự cố tùy theo các mức độ sự cố: Sự cố mức độ 1: Sau khi tiếp nhận NOC- Bên B xác định sự cố và báo lại thời gian sẽ xử lý xong, đồng thời tiến hành khắc phục xử lý sự cố. Sự cố mức độ 2: NOC- Bên B sau khi tiếp nhận, xác định, phân loại ngay đây là sự cố cấp độ 2, trong vòng 15 phút phải thông báo lại cho Bên A thời gian có thể xử lý xong để thông tin lại cho khách hàng. Sự cố mức độ 3: NOC- Bên B sau khi tiếp nhận, xác định, phân loại ngay đây là sự cố mức độ 3, trong vòng 15 phút phải thông báo lại cho Bên A thời gian có thể xử lý xong để thông tin lại cho khách hàng, cập nhật thông tin xử lý 30 phút/lần. Trong một số trường hợp đặc biệt, Kỹ thuật viên Bên A đã qua kiểm tra trực tiếp tại nhà khách hàng từ 02 lần và xác định do lỗi phía hệ thống Bên B và các trường hợp lỗi lặp đã xác định không phải do hạ tầng Access, NOC Bên B phối hợp NOC Bên A và KTV Chi nhánh để cùng remote kiểm tra xác định nguyên nhân sự cố và xử lý dứt điểm lỗi. Sau khi xử lý xong, NOC- Bên B thông báo lại cho Bên A qua group mail để thông báo lại cho các đơn vị. - Bước 4: Báo cáo hoàn thành Sau khi tiếp nhận thông báo hoàn thành xử lý sự cố từ NOC- Bên B (thông qua email/hotline), NOC- Bên A thông báo lại ngay cho Chi nhánh, đơn vị phụ trách tiến hành kiểm tra lại và nghiệm thu cho khách hàng. NOC- Bên A xác nhận lại kết quả xử lý, cập nhật lên hệ thống theo dõi xử lý sự cố thực hiện đóng yêu cầu. NOC- Bên A và NOC- Bên B xác nhận biên bản sự cố theo mẫu. Kết thúc quy trình - Một số yêu cầu khác NOC- Bên A là đầu mối tập trung để tiếp nhận thông tin, hỗ trợ xử lý sự cố trên toàn quốc. NOC- Bên B có đầu mối tại ba miền Bắc, Trung, Nam để phối hợp xử lý sự cố. Đề xuất ngoài các kênh liên hệ qua mail/hotline, bộ phận trực vận hành Noc 2 đơn vị hình thành thêm kênh liên hệ qua group chat (Viber, zalo…) để thuận tiện trong việc phối hợp kiểm tra xử lý lỗi. Với các kế hoạch nâng cấp hệ thống, thay đổi yêu cầu kỹ thuật có tác động gây ảnh hưởng tới dịch vụ hợp tác, NOC- Bên B thực hiện thông báo kế hoạch tối thiểu trước 2 ngày làm việc qua mail để các bên liên quan xác nhận thông tin và phối hợp kiểm tra dịch vụ sau tác động. 