 - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2022 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ: Tên dịch vụ: Siêu trí tuệ ; Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: 16/09/2021 Đầu số truy nhập dịch vụ: 9240; SMS Brandname: TANGQUA ; Đ ịa chỉ wapsite/website: http://vnsieutritue.vn Kênh đăng ký /Hủy dịch vụ: SMS Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS Mô tả dịch vụ: Siêu trí tuệ là dịch vụ trúng thưởng cung cấp các thông tin, kiến thức tổng hợp của nhiều lĩnh vực như văn hóa, xã hội, văn học, nghệ thuật, giải trí, thể thao,... cho khách hàng dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm; Khi tham gia, trả lời đúng câu hỏi và đáp ứng yêu cầu dịch vụ, khách hàng sẽ được cộng thưởng ngay lập tức vào tài khoản chính điện thoại. Giải thưởng đa dạng được phân làm nhiều cấp độ, kích thích khách hàng tương tác tối đa với dịch vụ. 2. TÍNH NĂNG: Quyền lợi của khách hàng khi đăng ký các gói cước của dịch vụ như sau: STT Gói cước Trả lời bộ 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày Mua 10 bộ câu hỏi lẻ mỗi ngày Mua 10 câu hỏi lẻ mỗi ngày 1 Gói Đố Vui Có Có Không 2 Gói Miễn phí (0đ) Không Có Có 3 Đăng ký cả 2 gói cước Có Có Có 4 Không đăng ký Không Có Không 3. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Tất cả các thuê bao trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone ; Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Ontel, các công ty và đơn vị có liên quan không được tham gia dịch vụ ; 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại gói cước Mã gói cước Giá gói (Đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao 1.1 Gói Đố Vui V 5.000 đồng/ngày 1.2 Gói Thám tử M 0 đồng a. Đối với bộ lẻ (3 câu/bộ): STT Cước mua lẻ bộ câu hỏi (VNĐ) Giải thưởng (VNĐ) 1 10.000 20.000 2 20.000 40.000 3 30.000 60.000 4 40.000 80.000 5 50.000 100.000 b. Đối với câu hỏi lẻ: STT Cước mua lẻ bộ câu hỏi (VNĐ) Giải thưởng (VNĐ) 1 10.000 20.000 2 20.000 40.000 3 30.000 60.000 4 40.000 80.000 5 50.000 100.000 Lưu ý: Đối với gói Đố Vui và Miễn Phí, gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy 2. ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh đăng ký: SMS ; Kênh hủy: SMS; Kênh sử dụng: SMS; a . Tính năng sử dụng qua SMS và cước phí: STT Loại cước Mã gói Cú Pháp gửi 9240 Giá cước Quyền lợi A GÓI THUÊ BAO 1 Gói Đố Vui V DK V, V, Y, OK, GO, G, DK, KM, XN, T, S, P 5.000đ/ngày - Trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi trong thời gian quy định trúng lần lượt 5.000đ/10.000đ/15.000đ vào TKC - Hết 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, khách hàng được tham gia trả lời tối đa 10 bộ câu hỏi lẻ/ngày. - Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước và duy trì dịch vụ 03 ngày liên tiếp (trừ cước, gia hạn thành công) sẽ được: + Cộng 10.000đ vào TKC với cú pháp đăng ký DK V, V, Y, OK, GO, G hoặc + Cộng 1GB tốc độ cao truy cập 3G/4G với cú pháp đăng ký DK, KM, XN, T, S, P 2 Gói Miễn phí M DK M, M, Q 0đ/ngày Được trả lời tối đa 10 câu hỏi lẻ/ngày và 10 bộ câu hỏi lẻ/ngày. B MUA LẺ 3 Mua lẻ bộ câu hỏi M1 10.000đ Mỗi bộ câu hỏi gồm 3 câu, trả lời đúng 3 câu hỏi trong thời gian hợp lệ sẽ được nhận thưởng M2 20.000đ M3 30.000đ M4 40.000đ M5 50.000đ C HỦY DỊCH VỤ 4 Huỷ tất cả các gói cước HUY ALL Miễn phí 5 Huỷ từng gói cước HUY <Mã gói> Miễn phí D CÚ PHÁP KHÁC 6 Yêu cầu nhận bộ CH Đố Vui X Miễn phí 7 Yêu cầu nhận CH gói Miễn Phí N Miễn phí 8 Hướng dẫn HD Miễn phí 9 Truy vấn gói cước KT Miễn phí E Cước nhắn tin đến đầu số 9240 để hủy, kiểm tra, nhận hướng dẫn sử dụng,… Miễn phí F Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone ="	"3"	"> b. Tính năng dịch vụ trên website/wapsite: Khách hàng truy cập wapsite dịch vụ http://vnsieutritue.vn có thể tra cứu các thông tin sau: Hướng dẫn đăng ký, hủy, tương tác của dịch vụ; Thể lệ CTKM (nếu có); Kênh Website/Wapsite: Có thông báo hướng dẫn khách hàng hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY <Mã gói> gửi 9240; c. Kịch bản tính cước: Đăng ký gói cước Đố Vui: Vao thời điểm đăng ký gói Đố Vui, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước đăng ký như sau : Thuê bao có tài khoản chính >= 5.000 đồng, tiến hành trừ 5.000 đồng và đăng ký gói cước cho thuê bao ; T huê bao có tài khoản chính < 5.000 đồng, áp dụng mức cước 0đ và đăng ký dịch vụ cho thuê bao. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của dịch vụ cho khách hàng sau khi trừ được cước thuê bao . Hiệu lực của gói cước : Đối với chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59ph59s của ngày đăng ký; Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59ph59s của ngày tiếp theo); Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa gói cước của khách hàng ; Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được tính vào cước hàng tháng của thuê bao; Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính: Đối với trường hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống thông báo cho khách hàng nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng; Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói; Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ trừ mức cước gia hạn là 5.000đ hoặc 2.000đ tùy thuộc số dư tài khoản chính của thuê bao: Nếu đã trừ cước thành công 5.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường; Nếu đã trừ cước thành công 2.000đ, khách hàng sử dụng dịch vụ bình thường. Tuy nhiên, hệ thống sẽ trừ cước lại với mức cước 3.000đ và đảm bảo tổng cước phí trừ tối đa trong 1 ngày là 5.000đ/thuê bao; Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X - n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau; Nếu không trừ được cước trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Quy định về thời gian trừ cước: Nội dung Trừ cước lần 1 Trừ cước lần 2 Trừ cước lần 3 Thời gian 00 h10ph00s 9h00ph00s 19h00ph00s 3. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Khách hàng đã đăng ký dịch vụ: Gói Đố Vui: Sau khi đăng ký thành công, hàng ngày khách hàng có bộ 05 câu hỏi miễn phí khi đăng ký/gia hạn thành công gói Đố Vui của dịch vụ. Hệ thống chủ động gửi câu hỏi cho khách hàng lần đầu tiên. Các lần tiếp theo, hệ thống sẽ phân tích hành vi của khách hàng để tùy biến việc gửi hoặc không gửi câu hỏi đến khách hàng. Khách hàng có thể chủ động nhận câu hỏi miễn phí bằng cách soạn X gửi 9240 ; Trả lời hết bộ 5 câu hỏi miễn phí, khách hàng có thể mua lẻ tối đa 10 bộ câu hỏi/ngày; Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 4 lựa chọn trả lời, kèm theo yêu cầu về thời gian chi tiết cho việc trả lời câu hỏi. Thuê bao trả lời câu hỏi bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9240 tương ứng với đáp án lựa chọn; Đối với bộ 5 câu hỏi miễn phí của gói Đố Vui: Khi trả lời đúng 3, 4 hoặc 5 câu hỏi, trong thời gian quy định khách hàng sẽ được nhận tiền vào tài khoản chính của thuê bao. Thời gian cộng thưởng diễn ra sau khi trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí và xác định được số câu trả lời đúng của thuê bao; Mỗi ngày khách hàng chỉ được tham gia trả lời 01 lần bộ 05 câu miễn phí. Kể cả trường hợp hủy đi đăng ký lại cũng không được thêm câu hỏi mới. Khách hàng chỉ được chơi bộ câu hỏi mới vào ngày kế tiếp khi gia hạn dịch vụ thành công; Bộ câu hỏi miễn phí của khách hàng chỉ sử dụng trong ngày, sang ngày tiếp theo hệ thống sẽ gửi bộ câu hỏi mới cho khách hàng. Số câu hỏi khách hàng chưa sử dụng sẽ không được bảo lưu; Khách hàng chưa hoàn tất trả lời bộ Đố Vui mà soạn cú pháp mua lẻ bộ câu hỏi, hệ thống sẽ gửi thông báo yêu cầu khách hàng hoàn tất bộ câu hỏi đang có và thao tác lại; Đối với bộ câu hỏi mua lẻ trong ngày: T rường hợp khách hàng chưa hoàn thành xong bộ câu hỏi gói Đố Vui mà soạn tin đăng ký gói Miễn Phí , hệ thống sẽ đăng ký gói cho khách hàng và gửi thông báo yêu cầu khách hàng hoàn tất bộ câu hỏi đang có ; Để nhận bộ câu hỏi lẻ, khách hàng soạn M1/M2/M3/M4/M5 gửi 9240. Hệ thống thực hiện trừ cước mua lẻ bộ câu hỏi ngay khi khách hàng soạn M1/M2/M3/M4/M5 gửi 9240 ; Đối với gói Miễn phí : Khách hàng đăng ký g ói Miễn Phí có thể mua tối đa 10 câu hỏi lẻ/ngày và 10 bộ câu hỏi lẻ/ngày; Sau khi đăng ký gói Miễn Phí, hệ thống sẽ gửi các câu hỏi lẻ cho khách hàng lần đầu tiên. Giá cước câu hỏi, giải thưởng tương ứng và thời gian trả lời hợp lệ được quy định trong tin nhắn, khách hàng nhắn tin trả lời trong thời gian hợp lệ mới bị tính phí. Các lần gia hạn tiếp theo, hệ thống sẽ phân tích hành vi của khách hàng để tùy biến việc gửi hoặc không gửi câu hỏi đến khách hàng. Khách hàng có thể chủ động nhận câu hỏi bằng cách soạn N gửi 9240; Để trả lời câu hỏi, khách hàng soạn A, B, C hoặc D gửi 9240 tương ứng với lựa chọn; Số câu hỏi lẻ/bộ câu hỏi lẻ không trả lời hết trong ngày sẽ không được cộng dồn sang ngày hôm sau; Khách hàng chỉ có thể trả lời câu hỏi mới khi hoàn thiện trả lời câu hỏi mua lẻ trước đó; Trường hợp khách hàng đang trả lời câu hỏi lẻ mà soạn cú pháp đăng ký gói Đố Vui hoặc mua bộ câu hỏi lẻ, hệ thống sẽ dừng lượt chơi câu hỏi lẻ hiện tại của khách hàng (lượt câu hỏi khách hàng không trả lời này sẽ không được trả bù vào câu hỏi sau) và trả bộ câu hỏi của gói Đố Vui hoặc bộ câu hỏi mua lẻ tương ứng; b. Khách hàng đăng ký đồng thời gói Đố Vui và gói Miễn Phí: khách hàng có thể đăng ký đồng thời 2 gói cước gói Đố Vui và gói Miễn Phí. Khi đăng ký đồng thời 2 gói cước, thuê bao sẽ được trả lời 5 câu hỏi miễn phí hàng ngày, mua tối đa 10 bộ câu hỏi lẻ và 10 câu hỏi lẻ mỗi ngày; c. Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ: Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ có thể tham gia trả lời bộ câu hỏi lẻ của dịch vụ. Khách hàng có thể mua tối đa 10 bộ câu hỏi lẻ/ngày; d. Quy định về thời gian trả lời câu hỏi và cộng thưởng: Thời gian trả lời mỗi câu hỏi từ 10 - 60 giây tùy độ khó của câu hỏi. Thời gian khách hàng được trả lời đối với từng câu hỏi quy định rõ trong tin nhắn câu hỏi gửi tới khách hàng; Thời gian khách hàng tham gia trả lời câu hỏi trong ngày áp dụng từ 6h00 đến 23h00 hàng ngày; Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi (giờ ghi nhận trên hệ thống) và nhận được câu trả lời của thuê bao (giờ ghi nhận trên hệ thống). Mọi căn cứ lấy thời gian khác giờ ghi nhận trên hệ thống đều không có giá trị; Đáp án trả lời của khách hàng sẽ ghi nhận cho câu hỏi gần nhất mà khách hàng trả lời trong trường hợp khách hàng nhận được hai câu hỏi sát giờ nhau; Nếu khách hàng trả lời nhiều lần cho 1 câu hỏi, hệ thống sẽ ghi nhận đáp án đầu tiên; Mỗi ngày khách hàng chỉ được trả lời quá thời gian quy định hoặc không đủ tiền trả lời câu hỏi 02 lần, từ lần thứ 03 hệ thống sẽ dừng trả câu hỏi cho khách hàng, khách hàng có thể tham gia trả lời câu hỏi vào ngày kế tiếp; Đối với bộ câu hỏi lẻ: Nếu khách hàng chưa có gói cước, đang chơi bộ câu hỏi lẻ mà soạn cú pháp đăng ký gói Miễn Phí, hệ thống sẽ đăng ký gói cho khách hàng và gửi thông báo yêu cầu khách hàng hoàn tất bộ câu hỏi đang có. Sau khi hoàn tất bộ câu hỏi, khách hàng cần soạn N gửi 9240 để tham gia tiếp câu hỏi gói Miễn Phí; Nếu khách hàng chưa có gói cước, đang chơi bộ câu hỏi lẻ mà soạn cú pháp đăng ký gói Đố Vui, hệ thống sẽ đăng ký gói cho khách hàng và gửi thông báo yêu cầu khách hàng hoàn tất bộ câu hỏi đang có. Sau khi hoàn tất bộ câu hỏi, khách hàng cần soạn X gửi 9240 để tham gia tiếp câu hỏi gói Đố Vui; Khách hàng phải hoàn tất trả lời cả bộ 03 câu hỏi mới đủ điều kiện để xét thưởng; Ví dụ câu hỏi khách hàng sẽ nhận được cụ thể như sau: (CH) (12122) Chợ Đồng Xuân ở đâu? A. Thanh Hóa B. Nghệ An, C. Hà Nội D. Quảng Bình Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án gửi 9240. Trả lời trước 15:04:18. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước di động) 3. QUY ĐỊNH: a. Quy trình cộng thưởng cho khách hàng : Đối với bộ 5 câu hỏi miễn phí trong ngày của gói Đố Vui hàng ngày, khách hàng sẽ được cộng thưởng khi kết thúc trả lời 5 câu hỏi; Đối với câu hỏi lẻ, tiền thưởng khi khách hàng trả lời đúng sẽ ngay lập tức được cộng vào tài khoản chính; Đối với bộ câu hỏi lẻ, tiền thưởng sẽ được cộng vào tài khoản chính khi khách hàng hoàn thành bộ câu hỏi; Nếu việc cộng thưởng vào tài khoản chính bị lỗi thì sẽ chuyển lại trong 24h Việc cộng thưởng khi khách hàng đăng ký mới sẽ được thực hiện khi thuê bao có đủ điều kiện cộng thưởng; Đối với phần thưởng do khách hàng trả lời bộ 5 câu hỏi miễn phí hàng ngày của gói Đố Vui, câu hỏi lẻ/bộ câu hỏi lẻ hàng ngày việc trả thưởng cho khách hàng sẽ thông qua hệ thống Evoucher (Ví dịch vụ) của MobiFone với quy trình cụ thể sau: Quy trình thực hiện: Bước 1: Đối tác thực hiện mua Airtime từ MobiFone; Bước 2: MobiFone sẽ cộng số tiền tương ứng vào tài khoản Airtime của đối tác trên EVS; Bước 3: Đối tác sẽ thực hiện gửi lệnh cộng thưởng trực tiếp đến hệ thống eVoucher Suport để cộng thưởng cho thuê bao, sau đó đồng bộ trạng thái cộng thưởng đến hệ thống mWin; Bước 4: Hệ thống eVoucher Support nạp tiền cho khách hàng trúng thưởng; Bước 5: Hệ thống dịch vụ đồng bộ thông tin cộng thưởng sang hệ thống mWin; Bước 6: Hệ thống mWin thực hiện đồng bộ CDR từ eVoucher Support về để phân tích việc cộng thưởng; Bước 7: Hệ thống mWin thực hiện kiểm tra dữ liệu cộng thưởng, dữ liệu do dịch vụ đồng bộ và dữ liệu đồng bộ từ eVoucher Support để đưa ra cảnh báo về việc cộng thưởng thiếu hoặc không hợp lệ; Bước 8: Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone thực hiện đối soát theo số liệu doanh thu cước khách hàng và số liệu đã cộng cho khách hàng trúng thưởng qua tài khoản eVoucher Support của dịch vụ; Bước 9: Phòng Kế toán TT.MDS và Đối tác thực hiện đối soát và thanh toán dựa trên số liệu được cung cấp từ Trung tâm Tính Cước và Thanh Khoản MobiFone; Bước 9a: Nếu cộng thưởng thực tế lớn hơn hoặc bằng 35% doanh thu, Phòng Kế toán thực hiện thanh toán theo tỷ lệ PCDT đã quy định; Bước 9b: Nếu cộng thưởng thực tế nhỏ hơn 35% doanh thu, giữ lại phần chênh lệch 35% trước khi thực hiện phân chia theo tỷ lệ quy định. b. Quy định giám sát, quản lý cộng thưởng cho khách hàng đối với đối tác triển khai dịch vụ: Dữ liệu yêu cầu để xây dựng công cụ báo cáo cộng thưởng hàng ngày: Thuê bao tham gia trả lời câu hỏi; Thuê bao trả lời đúng câu hỏi: Biểu mẫu quản lý cộng thưởng; c. Công cụ quản lý hệ thống các câu hỏi/nhóm câu hỏi theo từng hành vi khách hàng: - Biểu mẫu thống kê doanh thu và trao thưởng: 2. QUY ĐỊNH NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần, Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày; Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng; Quy định về hủy thuê bao theo yêu cầu của MobiFone: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ; Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ; Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều ü Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. ü Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều ü TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. ü TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: · Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. · Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước ü Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại ü Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Kịch bản MO/MT dịch vụ: TT Trường hợp Cú pháp gửi 9240 Nội dung Cước phí Ghi chú I ĐĂNG KÝ VÀ HUỶ GÓI ĐỐ VUI 1 Đăng ký gói "	"Đố Vui"	" với cú pháp DK V, V, Y, OK, GO, G, DK, KM, XN, T, S, P 1.1 Đăng ký gói "	"Đố Vui"	" thành công lần đầu tiên với cú pháp DK V, V, Y, OK, GO, G và được topup 10k 1.1.1 Đăng ký gói thành công lần đầu tiên và trừ được cước (TKC >= 5.000đ) DK V, V, Y, OK, GO, G MT1: Trả từ Brandname TANGQUA (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Siêu trí tuệ. NHẬN NGAY 15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Soạn X gửi 9240 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy v gửi 9240. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). MT2: Trả từ Brandname TANGQUA (TB) Chúc mừng! Bạn được cộng 10.000đ vào TKC từ dịch vụ Siêu trí tuệ của MobiFone sau 72h liên tiếp duy trì dịch vụ thành công. Tham gia trả lời các câu hỏi của dịch vụ để nhận các giải thưởng có giá trị. Chúc bạn thành công! MT3: (CH): TRÚNG 15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C hoặc D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). 5.000đ - Trừ cước gia hạn dịch vụ thành công 03 ngày (72h) liên tiếp được cộng 10.000đ vào TKC - Miễn phí 05 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi trong thời gian quy định trúng lần lượt 5.000đ/10.000đ/15.000đ vào TKC 1.2 Đăng ký gói "	"Đố Vui"	" thành công lần đầu tiên với cú pháp DK, KM, XN, T, S, P và được nhận datacode 1GB 1.2.1 Đăng ký gói thành công lần đầu tiên và trừ được cước (TKC >= 5.000đ) DK, KM, XN, T, S, P MT1: Trả từ Brandname TANGQUA (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Siêu trí tuệ. NHẬN NGAY 15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Soạn X gửi 9240 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy v gửi 9240. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). MT2: Trả từ Brandname TANGQUA (TB) Chúc mừng! Bạn được NHẬN 1GB data tốc độ cao từ dịch vụ Siêu trí tuệ của MobiFone sau 72 giờ liên tiếp duy trì dịch vụ thành công. Tham gia trả lời các câu hỏi của dịch vụ để nhận các giải thưởng có giá trị. Chúc bạn thành công! MT3: (CH): TRÚNG 15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C hoặc D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). - Trừ cước gia hạn dịch vụ thành công 03 ngày (72h) liên tiếp được nhận datacode 1GB - Miễn phí 05 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi trong thời gian quy định trúng lần lượt 5.000đ/10.000đ/15.000đ vào TKC 1.3 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi và trừ được cước (chưa trả lời hết câu hỏi miễn phí) (TKC >=5.000đ) DK V, V, Y, OK, GO, G, DK, KM, XN, T, S, P MT1: Trả từ Brandname TANGQUA (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Siêu trí tuệ. NHẬN NGAY 15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp. Soạn X gửi 9240 để lấy câu hỏi. Để hủy dịch vụ, soạn huy v gửi 9240. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). MT2: (CH): TRÚNG 15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp! Cùng thử sức với câu hỏi số [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C hoặc D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). 5.000đ - Miễn phí 05 câu hỏi/ngày - Trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi trong thời gian quy định trúng lần lượt 5.000đ/10.000đ/15.000đ vào TKC 1.4 Đăng ký gói thành công nhưng không trừ được cước DK V, V, Y, OK, GO, G, DK, KM, XN, T, S, P MT1: Trả từ Brandname TANGQUA Hệ thống đã ghi nhận yêu cầu đăng ký gói Đố Vui của Quý khách. Tài khoản chính của quý khách không đủ tiền để nhận ưu đãi từ dịch vụ Siêu trí tuệ. Vui lòng nạp thẻ để tham gia trả lời câu hỏi khi dịch vụ ghi nhận cước thành công. Để hủy dịch vụ, soạn huy v gửi 9240. Cước dịch vụ 5.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 1.5 Đăng ký gói "	"Đố Vui"	" không thành công do đã có gói cước trước đó DK V, V, Y, OK, GO, G, DK, KM, XN, T, S, P Quý khách đang sử dụng gói Đố Vui, dịch vụ Siêu trí tuệ. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 2 Huỷ 2.1 Huỷ thành công HUY V Quý khách đã hủy thành công gói Đố Vui dịch vụ Siêu Trí Tuệ và bỏ lỡ cơ hội nhận được nhiều phần thưởng hấp dẫn. Để tham gia lại, soạn DK V gửi 9240 (cước phí: 5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký gói Đố Vui dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để tham gia dịch vụ và có cơ hội trúng các phần thưởng hấp dẫn soạn DK V gửi 9240. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ II ĐĂNG KÝ VÀ HUỶ GÓI MIỄN PHÍ 1 Đăng ký gói "	"Miễn Phí"	" với các cú pháp DK M, M, Q 1.1 Đăng ký gói Miễn Phí (KH đã đăng ký thành công gói Đố Vui trước đó và chưa trả lời hết câu hỏi miễn phí) DK M, M, Q MT1: Trả từ Brandname TANGQUA (DK) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ, MIỄN PHÍ cước dịch vụ mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, soạn huy m gửi 9240. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Quý khách vui lòng hoàn tất bộ câu hỏi trước đó và soạn N gửi 9240 để tham gia câu hỏi lẻ. 0đ 1.2 Đăng ký thành công gói Miễn Phí (KH chưa có gói Đố Vui; hoặc có gói Đố Vui và trả lời hết câu hỏi miễn phí) MT1: Trả từ Brandname TANGQUA (DK) Chúc mừng Quý khách đã có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn từ gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ, MIỄN PHÍ cước dịch vụ mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, soạn huy m gửi 9240. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (CH) Nhận ngay X.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID]: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C hoặc D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 1.3 Đăng ký không thành công do đã đăng ký trước đó Quý khách đã tham gia gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ nên không cần tham gia lại. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Huỷ 2.1 Huỷ thành công HUY M Quý khách đã hủy thành công gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ và bỏ lỡ cơ hội nhận được nhiều phần thưởng hấp dẫn. Để tham gia lại, soạn DK M gửi 9240 (Miễn Phí). Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Huỷ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để tham gia dịch vụ và có cơ hội trúng các phần thưởng hấp dẫn soạn DK M gửi 9240 (Miễn Phí). Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ III SỬ DỤNG DỊCH VỤ 1 Gói Đố Vui 1.1 Nhận bộ 05 câu hỏi miễn phí mỗi ngày Lần đầu tiên trong ngày X gửi 9240 (CH) Nhận ngay 5.000đ/10.000đ/15.000đ vào TKC khi trả lời đúng 3/4/5 câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240 (miễn phí). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ Mỗi ngày khách hàng chỉ được chủ động soạn X để lấy câu hỏi 1 lần, trong thời gian từ 6h sáng đến 23h tối. 1.2 Từ lần thứ hai X gửi 9240 Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định) 0đ 1.3 Khi chưa đăng ký dịch vụ X gửi 9240 Yêu cầu nhận câu hỏi không thành công do Quý khách chưa tham gia dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để tham gia dịch vụ và có cơ hội trúng các phần thưởng hấp dẫn soạn DK V gửi 9240. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Trả lời đúng câu hỏi miễn phí (từ câu 1-4) A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240 (miễn phí). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 1.5 Trả lời sai câu hỏi miễn phí (từ câu 1-4) A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240 (miễn phí). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 1.6 Trả lời quá thời gian quy định (từ câu 1-4) A/B/C/D MT1: Rất tiếc! Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240 (miễn phí). Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 1.7 Trả lời đúng câu thứ 5 - Được nhận thưởng A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (X/5) câu hỏi. Giải thưởng […]đ sẽ được cộng vào TKC. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT3: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ Sau khi trả lời xong bộ Đố Vui khách hàng được mời chơi tiếp bộ mua lẻ. 1.8 Trả lời sai câu thứ 5 - Được nhận thưởng A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (X/5) câu hỏi. Giải thưởng […]đ sẽ được cộng vào TKC. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT3: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.9 Quá thời gian trả lời câu thứ 5 - Được nhận thưởng A/B/C/D MT1: Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (X/5) câu hỏi. Giải thưởng […]đ sẽ được cộng vào TKC. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT3: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.10 Trả lời đúng câu thứ 5 - Không được nhận thưởng A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/5 câu hỏi. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT2: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.11 Trả lời sai câu thứ 5 - Không được nhận thưởng A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/5 câu hỏi. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT2: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.12 Quá thời gian trả lời câu thứ 5 - Không được nhận thưởng A/B/C/D MT1: Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/5 câu hỏi. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT2: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Gói Miễn Phí 2.1 Yêu cầu nhận câu hỏi Thành công N (CH) Nhận ngay X.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Miễn phí Khi đang có bộ câu hỏi N Quý khách đang có bộ câu hỏi chưa hoàn thành, vui lòng hoàn tất bộ câu hỏi và soạn N gửi 9240 để tham gia câu hỏi lẻ. Khi đang có câu hỏi chưa trả lời N Quý khách đang có câu hỏi lẻ chưa hoàn thành, vui lòng hoàn tất câu hỏi để tiếp tục tham gia trò chơi. Khi chưa đăng ký dịch vụ. N Yêu cầu nhận câu hỏi không thành công do Quý khách chưa tham gia dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để tham gia dịch vụ và có cơ hội trúng các phần thưởng hấp dẫn soạn DK M gửi 9240 (Miễn Phí). Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Trả lời đúng câu hỏi (từ câu 1 - 9) A/B/C/D MT1: (DUNGx) Xuất sắc! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Giải thưởng X.000đ sẽ được cộng vào TKC. MT2: (CH) Nhận ngay X.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Quy định trong MT câu hỏi 2.3 Trả lời sai câu hỏi (từ câu 1 - 9) A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. MT2: (CH) Nhận ngay X.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Quy định trong MT câu hỏi 2.4 Trả lời quá thời gian câu hỏi lần 1, 2 (từ câu 1 - 9) A/B/C/D MT1: Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn chỉ được phép trả lời quá thời gian 2 lần/ngày. MT2: (CH) Nhận ngay X.000đ khi trả lời đúng câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Phí: […]đ). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). 0đ 2.5 Trả lời quá thời gian lần 3 trong ngày (từ câu 1- 9) A/B/C/D Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Bạn đã trả lời quá thời gian 3 lần/ngày, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.6 Trả lời đúng câu hỏi thứ 10 trong ngày A/B/C/D (DUNGx) Xuất sắc! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Giải thưởng X.000đ sẽ được cộng vào TKC. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Quy định trong MT câu hỏi 2.7 Trả lời sai câu hỏi thứ 10 trong ngày A/B/C/D (SAI) Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Quy định trong MT câu hỏi 2.8 Trả lời quá thời gian câu hỏi thứ 10 trong ngày A/B/C/D Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.9 Trả lời nhưng không đủ tiền trong tài khoản (lần 1, 2) A/B/C/D Tài khoản của bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.10 Trả lời nhưng không đủ tiền trong tài khoản (lần 3) A/B/C/D Quý khách đã không đủ tiền trả lời câu hỏi 3 lần/ngày. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và tham gia lại vào ngày mai. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Bộ câu hỏi mua lẻ 3.1 Mua bộ câu hỏi thành công Thành công M1 M2 M3 M4 M5 (CH) Nhận ngay Xđ khi trả lời đúng 03 câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 10.000đ 20.000đ 30.000đ 40.000đ 50.000đ Giá cước tương ứng với bộ mua lẻ Không thành công do đã hết lượt mua lẻ trong ngày M1 M2 M3 M4 M5 Quý khách đã hết lượt tham gia trả lời bộ câu hỏi lẻ của ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do chưa hoàn thành bộ câu hỏi Đố Vui M1 M2 M3 M4 M5 Quý khách chưa trả lời hết bộ câu hỏi trước đó. Vui lòng hoàn tất bộ câu hỏi để tiếp tục trả lời các câu hỏi khác từ dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Nếu khách hàng đang trả lời dở bộ Đố Vui hoặc bộ mua lẻ trước đó thì không được phép mua lẻ bộ mới. 3.2 Trả lời đúng câu hỏi (câu 1 - 2) A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Câu trả lời của bạn cho câu hỏi [ID] đã chính xác. MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 3.3 Trả lời sai câu hỏi miễn phí (từ câu 1-2) A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc, câu trả lời cho câu hỏi [ID] của bạn chưa chính xác MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 3.4 Trả lời quá thời gian quy định (từ câu 1-2) A/B/C/D MT1: Rất tiếc! Đã quá thời gian trả lời câu hỏi [ID]. MT2: (CH) Tiếp tục chinh phục giải thưởng ở câu hỏi: [ID] [Nội dung câu hỏi] A. Nội dung đáp án A B. Nội dung đáp án B C. Nội dung đáp án C D. Nội dung đáp án D Soạn A, B, C, D tương ứng đáp án gửi 9240. Trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết LH 02462532646 (cước cố định). 0đ 3.5 Trả lời đúng câu thứ 3 - Được nhận thưởng A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng X/3 câu hỏi. Giải thưởng […]đ sẽ được cộng vào TKC. Mời bạn tiếp tục tham gia thử thách tiếp theo. MT3: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.6 Trả lời đúng câu thứ 3 - Không được nhận thưởng A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/3 câu hỏi. MT2: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 3.7 Trả lời sai câu thứ 3 A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/3 câu hỏi. MT2: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.8 Quá thời gian trả lời câu thứ 3 A/B/C/D MT1: (SAI) Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/3 câu hỏi. MT2: Mời bạn soạn M1 gửi 9240 để mua bộ câu hỏi. Cước phí 10.000đ/bộ 3 câu hỏi. Trả lời đúng cả 3 câu nhận ngay 20.000đ vào TKC. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.9 Trả lời đúng câu thứ 3 - Được nhận thưởng - Hết lượt trả lời trong ngày A/B/C/D MT1: (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. MT2: (CTx) TUYỆT VỜI! Bạn đã trả lời đúng (X/3) câu hỏi. Giải thưởng […]đ sẽ được cộng vào TKC. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.10 Trả lời đúng câu thứ 3 - Không được nhận thưởng - Hết lượt trả lời trong ngày A/B/C/D (DUNG) Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/3 câu hỏi. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.11 Trả lời sai câu thứ 3 - Hết lượt trả lời trong ngày A/B/C/D (SAI) Rất tiếc! Bạn đã trả lời sai câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/3 câu hỏi. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.12 Quá thời gian trả lời câu thứ 3 - Hết lượt trả lời trong ngày A/B/C/D (SAI) Rất tiếc! Đã hết thời gian trả lời cho câu hỏi [ID]. Bạn chưa nhận được giải thưởng do chỉ trả lời đúng X/3 câu hỏi. Đã hết lượt trả lời câu hỏi ngày hôm nay, vui lòng tham gia tiếp vào hôm sau. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ DỊCH VỤ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng Đố Vui (GH) Nhận ngay hàng ngàn giải thưởng hấp dẫn từ dịch vụ Siêu Trí Tuệ! Soạn X gửi 9240 để tham gia và nhận thưởng ngay lập tức vào TKC khi trả lời đúng câu hỏi từ chương trình. Quý khách đang sử dụng gói Đố Vui dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để hủy dịch vụ, soạn huy v gửi 9240. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trả từ Brandname TANGQUA 2 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Miễn Phí (GH) Nâng cao kiến thức - Nhận thưởng tức thì cùng Siêu Trí Tuệ! Tham gia trả lời các câu hỏi thú vị để nhận ngay những phần thưởng hấp dẫn. Quý khách đang sử dụng gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để hủy dịch vụ, soạn huy m gửi 9240. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trả từ Brandname TANGQUA V CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC 1 Tra cứu thông tin thuê bao 1.1 Khi đang dùng gói Đố Vui KT Quý khách đang sử dụng gói Đố Vui dịch vụ Siêu Trí Tuệ.Giá cước 5.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn huy v gửi 9240. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trả từ Brandname TANGQUA 1.2 Khi đang dùng gói Miễn Phí KT Quý khách đang sử dụng gói Miễn Phí dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Giá cước 0đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn huy m gửi 9240. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trả từ Brandname TANGQUA 1.3 Khi đang dùng cả 2 gói KT Quý khách đang sử dụng gói Đố Vui, giá cước 5.000đ/ngày; gói Miễn Phí, giá cước 0đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [mã gói] gửi 9240 (DS mã gói: V đối với gói Đố Vui và M đối với gói Miễn Phí). Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trả từ Brandname TANGQUA 1.4 Khi chưa đăng ký dịch vụ KT Quý khách chưa tham gia dịch vụ Siêu Trí Tuệ trước đó. Để tham gia, soạn DK V gửi 9240 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trả từ 9240 2 Hủy toàn bộ gói cước, dịch vụ 2.1 Thành công HUY ALL Quý đã hủy thành công dịch vụ Siêu Trí Tuệ và bỏ lỡ cơ hội nhận được nhiều phần thưởng hấp dẫn. Để tham gia lại, soạn DK V gửi 9240 (cước phí: 5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Không thành công do chưa đăng ký dịch vụ HUY ALL Hủy không thành công do Quý khách chưa tham gia dịch vụ Siêu Trí Tuệ trước đó. Để tham gia, soạn DK V gửi 9240 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Tin nhắn sai cú pháp XYZ Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Nhắn tin tham gia/trả lời câu hỏi ngoài thời gian quy định A/B/C/D Đã quá thời gian trả lời câu hỏi của dịch vụ. Quý khách vui lòng tham gia trả lời câu hỏi trong thời gian từ 6h00 đến 23h00 hàng ngày. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Nhắn tin trả lời câu hỏi khi chưa đăng ký dịch vụ A/B/C/D Câu trả lời của bạn không được ghi nhận do bạn chưa tham gia dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Để tham gia, soạn DK V gửi 9240 và có cơ hội trúng rất nhiều phần thưởng hấp dẫn. Cước phí: 5.000đ/ngày. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Nhắn tin trả lời câu hỏi khi đã đăng ký dịch vụ nhưng chưa yêu cầu nhận câu hỏi A/B/C/D Câu trả lời của bạn không được ghi nhận do bạn chưa yêu cầu nhận câu hỏi từ dịch vụ. Vui lòng soạn X gửi 9240 để nhận câu hỏi và tham gia trả lời. Chi tiết soạn HD gửi 9240 hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Hướng dẫn HD Để đăng ký gói Đố Vui, soạn DK V gửi 9240 (5.000đ/ngày) Để đăng ký gói Miễn Phí, soạn DK M gửi 9240 (0đ/ngày) Soạn X gửi 9240 để nhận câu hỏi gói Đố Vui Soạn N gửi 9240 để nhận câu hỏi gói Miễn Phí Hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 9240 (mã gói Đố vui: V, Miễn phí: M). Soạn A, B, C, D gửi 9240 để chọn đáp án cho câu hỏi và nhận những giải thưởng hấp dẫn của chương trình. Để từ chối nhận tin từ dịch vụ, soạn TC gửi 9240, yêu cầu nhận lại tin từ dịch vụ, soạn QC gửi 9240 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://vnsieutritue.vn hoặc liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 8 Từ chối TC Quý khách đã từ chối nhận tin nhắn từ đầu số 9240. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 9 Yêu cầu nhận lại tin từ dịch vụ QC Quý khách đã yêu cầu nhận tin nhắn từ dịch vụ Siêu Trí Tuệ thành công. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 10 Thông báo cộng thưởng 10.1 Đối với giải thưởng 10.000đ (CT) Chúc mừng! Bạn vừa nhận được 10.000đ vào TKC từ gói Đố Vui dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 10.2 Đối với giải thưởng 1GB data (CT) Chúc mừng, Tài khoản Data của Quý khách đã được cộng thêm 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone từ gói Đố Vui dịch vụ Siêu Trí Tuệ. Vui lòng soạn KT ALL gửi 999 để kiểm tra tài khoản. Chi tiết liên hệ 02462532646 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 