 - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2022 1 . GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Cung cấp nội dung các khóa học tiếng trung trực tuyến (dưới dạng video thu sẵn) bao gồm các video học tiếng Trung theo chủ đề, các khóa học bởi Tiến sĩ ngôn ngữ học, giảng viên khoa tiếng Trung Đại học sư phạm biên soạn và thu hình. KH mục tiêu: Hướng đến đối tượng học sinh, sinh viên, người đi làm có nhu cầu học tiếng Trung. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số dịch vụ mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://mskill.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, WEB, WAP Đối tượng, điều kiện tham gia sử dụng dịch vụ: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Thời gian triển khai: Từ 14/05/2021 2 . NỘI DUNG, TÍNH NĂNG: Giới thiệu nội dung cung cấp: Dịch vụ cung cấp nội dung, các khóa học tiếng trung trực tuyến dưới dạng video, cho phép thuê bao học tiếng Trung trực tuyến bao gồm nhiều chủ đề bởi chuyên gia hàng đầu . Đề xuất dịch vụ gồm các gói cước: Gói combo khóa học tiếng Trung: Giúp thuê bao có thể học không giới hạn các khóa học có trong combo. Mua lẻ khóa học ngữ pháp Hán ngữ sẽ giúp khách hàng nắm chắc được cấu trúc ngữ pháp tiếng Hán ngữ tiếng Trung. Mua lẻ khóa giao tiếp tiếng Trung, khi tham gia khóa học giao tiếp tiếng trung sẽ giúp khách hàng học được cách giao tiếp hay sử dụng nhất trong tiếng trung. Mua lẻ khóa học từ vựng tiếng Trung. Mua lẻ khóa học tiếng Trung qua bài hát, khách hàng vừa được giải trí với các bài hát hot lại vừa có thể học tiếng Trung qua các bài hát này. 3. THÔNG TIN ĐỐI TÁC: Gói nội dung khóa học Tiếng Trung do Công ty TNHH Win Mobile cung cấp. Đầu mối liên hệ của Đối tác: Ông Nguyễn Chí Linh - Phó Giám đốc Kinh doanh. Email: inhnc@winmobilevn.com . SĐT: 0338866699 CÔNG TY TNHH WIN MOBILE - Số 31 Trương Công Định, Yết kiêu, Hà Đông, Thành phố Hà Nội, Việt Nam. 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi 1 Gói thuê bao combo khóa học Tiếng Trung TQ 5.000đ/ngày 24h Học không giới hạn nội dung 2 Mua lẻ 0-500.000đ/khóa học Không thời hạn 3 Cước data Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói. Miễn phí data khi đăng ký gói. 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí - Lưu ý: Gói cước TB tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy . a. Đối với gói thuê bao: Cung cấp hàng trăm các video khóa học về kỹ năng tiếng Trung. Các video được cập nhật và đổi mới liên tục mang đến cho khách hàng những thông tin bổ ích, ứng dụng thực tiễn mang lại hiệu quả năng suất lao động. Xem video và học không giới hạn toàn bộ các khóa học được miễn cước ngày đầu sử dụng và miễn cước 3G/4G khi truy cập website dịch vụ. b. Đối với các gói khóa học mua lẻ: Danh sách các khóa học sẽ cập nhật, bổ sung, điều chỉnh trong quá trình khai thác. Trong giai đoạn đầu cung cấp 4 gói khóa học lẻ: Gói ngữ pháp tiếng Trung, Gói học tiếng Trung qua bài hát, Gói học từ vựng tiếng Trung, Gói tiếng Trung giao tiếp. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước : Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký gói ngày vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước TB MobiFone: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói TQ 5.000đ 2.000đ 3.000đ 01 ngày 02 lần /ngày 30 ngày - Nếu TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. - Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 = 2.000 đồng. + Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) = 3.000 đ vào lần trừ cước tiếp theo. + Nếu trường hợp trừ mức X0 đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0 đ và gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X-X0) đ vào các lần tiếp theo. - Lưu ý: + Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (> 0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. + Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. + Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước theo quy định (xem Tab - Tin nhắn). Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH . Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho KH. Nội dung các bản tin MT theo từng trường hợp: xem Tab - Tin nhắn. c. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1 . KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite . Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký: - Gói thuê bao DK TQ hoặc XN TQ hoặc XNTQ 2 Cú pháp xác nhận đăng ký: - Gói thuê bao Y TQ 3 Hủy: - Gói thuê bao HUY TQ 4 Mua lẻ khóa học MUA MãKhóaHọc 3 . KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ GÓI THUÊ BAO QUA WAPSITE : - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số TB: Bước 1: KH truy cập wapsite https://mskill.mobiedu.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn "	"Gói combo khoá học Tiếng Trung"	" Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	". Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước theo quy định. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB : Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285. 4. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G. SMS: KH nhắn tin theo cú pháp quy định gửi đầu số 9285. - Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 5 . HỦY DỊCH VỤ : Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . Kênh W AP/WEB: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . TT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ I Gói thuê bao (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK TQ Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói combo khóa học Tiếng Trung trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Để xác nhận đăng ký, soạn Y TQ gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 DK TQ Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói combo khóa học Tiếng Trung nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y TQ hoặc XN TQ hoặc XNTQ Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói combo khóa học Tiếng Trung trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Miễn phí hôm nay. Miễn phí DATA 3G/4G. Sau KM, giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TQ gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 Y TQ hoặc XN TQ hoặc XNTQ Đăng ký gói thành công từ lần thứ 2 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói combo khóa học Tiếng Trung trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Giá cước 5.000đ/ngày. Miễn phí DATA 3G/4G. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TQ gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 5 Y TQ hoặc XN TQ hoặc XNTQ Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói combo khóa học Tiếng Trung trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 6 Y TQ Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 7 Y TQ Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước combo các khóa học Tiếng Trung của Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK TQ gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! II Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 8 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y TQ Đăng ký gói thành công Brandname "	"mobiEdu"	" Trả về nội dung MT tương tự như đăng ký qua SMS B HỦY DỊCH VỤ 9 Hủy gói cước HUY TQ Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói combo khóa học Tiếng Trung của Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK TQ gửi 9285 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9285, truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 10 HUY TQ Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói combo khóa học Tiếng Trung của Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Để đăng ký, soạn DK TQ gửi 9285 (5.000đ/ngày). Để mua nội dung, soạn MUA MãKhóaHọc gửi 9285. Chi tiết soạn HD gửi 9285, truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 11 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Các gói thuê bao nội dung gói Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói combo khóa học Tiếng Trung của Công ty TNHH Win Mobile cung cấp trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone, giá cước 5.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY TQ gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! D MUA NỘI DUNG LẺ 12 Mua khóa học lẻ MUA mãkhóahọc Thành công Brandname "	"mobiEdu"	" MT1- Charging CSP trả về: Quý khách đã giao dịch mua khóa học thành công giá cước x.000đ. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2- Hệ thống mobiEdu trả về: Mã kích hoạt: {xxxxxxxx}. Tên khóa học: {tên khóa học} Nếu có nhu cầu đăng ký MIỄN PHÍ DATA 3G/4G khi truy cập dịch vụ, soạn DK DT gửi 9285 (1.000đ/ngày). 13 Không thành công do đã sở hữu Brandname "	"mobiEdu"	" Yêu cầu không thành công do Quý khách đã có khóa học {tên khóa học}. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 14 Sai mã nội dung 9285 Mã khóa học không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại sau. Trân trọng cảm ơn! 15 Tài khoản không đủ 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để giao dịch. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 16 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước TQ Brandname "	"mobiEdu"	" Quý Khách đang sử dụng Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone: Gói combo khóa học Tiếng Trung, giá cước 5.000đ/y ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy mm:hh:ss, hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy mm:hh:ss. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VJ gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 17 KT Khi sử dụng nhiều gói cước Brandname "	"mobiEdu"	" Như kịch bản hiện hành của Tính năng mSkill 