 1. MỤC ĐÍCH: Tăng thu nhập cho nhân viên các Đối tác thu cước; Tăng doanh thu bán gói cước; Đa dạng hóa hình thức tiếp cận khách hàng nhằm tăng hiệu quả phân phối sản phẩm, gói cước MobiFone. 2. ĐỐI TƯỢNG: Nhân viên đang làm việc tại các đối tác thu cước bao gồm: Nhân viên quản lý; Nhân viên hỗ trợ; Nhân viên thu cước. 3. NỘI DUNG: Nhân viên các Đối tác thu cước (nhân viên) tham gia giới thiệu, tư vấn và đăng ký gói cước cho khách hàng thông qua chương trình Affiliate MobiFone. Nhân viên thực hiện: Truy cập nền tảng phân phối, bán hàng online để đăng ký tham gia chương trình bán hàng liên kết: http://ketnoi.mobifone.vn/en/cms/affiliate Đăng nhập tài khoản chương trình bán hàng liên kết đã đăng ký thành công, lựa chọn mục "	"Danh sách chiến dịch"	", lấy link giới thiệu. Tư vấn, chia sẻ link giới thiệu gói cước (dưới dạng rút gọn: ví dụ https://shorten.asia/ekCU1pZt; hoặc dạng đầy đủ: ví dụ http://ketnoi.mobifone.vn/en/singlemoblieid=5007&click_id=4df66d2ec1a043cda4feb944031a04f5&aff_network=SF) tới người thân, bạn bè, khách hàng,... (sau đây gọi tắt là KH) thỏa mãn điều kiện: KH là thuê bao MobiFone. KH có nhu cầu sử dụng gói cước của MobiFone. Để theo dõi hiệu quả bán hàng, nhân viên đăng nhập tài khoản chương trình bán hàng liên kết đã đăng ký thành công, lựa chọn mục "	"Chi tiết đơn hàng"	". Tại đây, nhân viên có thể kiểm tra tổng số tiền bán hàng & tổng chi phí phân phối (tạm tính) được chi trả. 4. HƯỚNG DẪN THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH: Bước 1: vào địa chỉ website: http://ketnoi.mobifone.vn/en/cms/affiliate hoặc truy cập http://ketnoi.mobifone.vn/ >> Chương trình Affiliate ​ Bước 2: lựa chọn Tham gia ​ Bước 3: nhập thông tin đăng ký tham gia chương trình theo các nội dung yêu cầu, gõ Tiếng Việt có dấu ​ - NVTC bắt buộc nhập đầy đủ thông tin cá nhân tại bước này để được ghi nhận thành tích. - Lưu ý 1: Toàn bộ các trường hợp NVTC nhập sai hoặc không nhập thông tin người giới thiệu (họ và tên, Email, SĐT, đơn vị) sẽ không được ghi nhận kết quả cho đơn vị và cá nhân đó. - Lưu ý 2: Ở phần hình thức thanh toán, NVTC có thể chọn 1 trong 2 hình thức sau để chuyển tiền hoa hồng được nhận trên hệ thống về tài khoản cá nhân (khi số tiền hoa hồng tích lũy được trên 50.000 đồng sẽ được rút): + Số điện thoại (phải là số MobiFone): tiền hoa hồng sẽ được nạp vào tài khoản thuê bao. + Tài khoản ngân hàng: tiền hoa hồng sẽ chuyển về tài khoản ngân hàng đã đăng ký. Bước 4: click vào đường dẫn từ mail xác nhận và đăng nhập bằng tài khoản đã đăng ký ở Bước 3. Hoặc có thể vào trực tiếp và đăng nhập tại link ở bước 1. Lưu ý: Có thể phải đợi khoảng 15-20’ để được duyệt hồ sơ đăng ký tham gia. Bước 5: chọn mục Danh sách chiến dịch tại Bảng Hồ sơ tài khoản, lấy link chiến dịch và giới thiệu, quảng cáo đến người thân, bạn bè ​ Link rút gọn, ví dụ: https://shorten.asia/FWwsx4zd Link đầy đủ, ví dụ: https://ketnoi.mobifone.vn/?click_id=3ce355085f724eda81aa39e724f27b5d&aff_network=SF Bước 6: Sử dụng link chiến dịch (đã lấy ở Bước 5) và giới thiệu, quảng cáo đến người thân, bạn bè. Khi có người đăng ký thành công các gói cước thông qua link giới thiệu (được lấy từ user trên hệ thống affiliate, ví dụ: hanh.lethimy@mobifone.vn ), thì doanh thu & hoa hồng bán hàng sẽ được ghi nhận cho user hanh.lethimy@mobifone.vn . 