 - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2022 1. GIỚI THIỆU: Mô tả gói nội dung cung cấp: Cung cấp các nội dung hướng dẫn tập Yoga với các chủ đề hấp dẫn như Yoga Sức khỏe, dãn cơ, cổ vai gáy - Yoga du lịch - Yoga cho bà bầu - Yoga cho người lớn tuổi - Yoga cho người mới bắt đầu - Yoga Giảm cân - Yoga chu kỳ kinh nguyệt - Bí quyết tập Yoga - Yoga 30 phút buổi sáng… Khách hàng mục tiêu: Toàn bộ khách hàng có nhu cầu tập Yoga hàng ngày. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số dịch vụ mobiEdu) và 999 SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://mskill.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đối tượng sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone hoạt động 2 chiều, sử dụng điện thoại Smartphone. Chính thức cung cấp: Từ 20/08/2021 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG: Công ty Tam Nhất đã ký hợp đồng khai thác các nội dung với chuyên gia Yoga Biền Hồng Thương với nhiều các bài tập Yoga phong phú. Video bài học được đầu tư một cách chuyên nghiệp và bài bản được quay tại thành phố Hội An với nhiều các học viên người nước ngoài và trong nước theo học. Bên cạnh đó, chuyên gia Biền Hồng Thương còn đầu tư nhiều kinh phí đi đến các nước Hàn Quốc, Thái Lan, Myanmar, Ấn Độ, Đài Loan, Indonesia, Philippines, Hong Kong, Lào, Sri Lanka… để quay các video và hưỡng dẫn những bài tập Yogo cho mọi người. Trong đó, nổi bật là các video bài dạy về: Yoga cho người mới bắt đầu Yoga giảm cân Yoga Du lịch Yoga Vinyasa giãn cơ Yoga chu kỳ kinh nguyệt Yoga cho bà bầu Yoga cho người lớn tuổi Yoga thư giãn Yoga cổ vai gáy Bí quyết tập Yoga Sau khi tham gia khóa đào tạo HLV đầu tiên về Yoga tại Bali và năm 2014, Biền Hồng Thương đã bắt đầu dạy Yoga ở nhiều nước Châu Á và tham gia nhiều thêm các khóa học Yoga khác nhau tại Thái Lan, Ấn Độ, Việt Nam và giảng dạy Yoga đến ngày nay (7 năm). 3. QUI ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1 . GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi Gói combo khóa học Yoga tổng hợp YO 5.000đ/ngày 24h Học không giới hạn nội dung Cước data - Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói - Miễn phí data khi đăng ký gói. Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Lưu ý: Gói cước thuê bao tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: 2.1. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. 2.2. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: a) Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. b) Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 1. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. - Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký dịch vụ Gói combo khóa học Yoga DK YO hoặc XN YO hoặc YO hoặc YOGA1 hoặc YOGA2 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Gói combo khóa học Yoga Y YO 3 Hủy gói dịch vụ Gói combo khóa học Yoga HUY YO 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT 5 Lấy lại mật khẩu MK - Kịch bản đăng ký Gói thuê bao qua Wapsite: Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao: Bước 1: Khách hàng truy cập wapsite https://mskill.mobiedu.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn "	"Gói combo khóa học Yoga tổng hợp"	" Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285. - Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Gói combo khóa học Yoga tổng hợp: Soạn HUY YO gửi 9285 Kênh Website, Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285. 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G; SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp quy định trên - Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 1. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI THUÊ BAO MOBIFONE: Nhắn tin thông báo gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 2. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho khách hàng, 3. KỊCH BẢN CHI TIẾT CÁC TIN NHẮN/THÔNG BÁO SMS CỦA DỊCH VỤ STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I G ói thuê bao (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK YO Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói combo khóa học Yoga tổng hợp trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Để xác nhận đăng ký, soạn Y YO gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 DK YO Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói combo khóa học Yoga tổng hợp nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y YO hoặc XN YO hoặc YO hoặc YOGA1 hoặc YOGA2 Đăng ký gói thành công Brandname "	"mobiEdu"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói combo khóa học Yoga tổng hợp trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Giá cước 5.000đ/ngày. Miễn phí DATA 3G/4G. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY YO gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mskill.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 5.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 5 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói combo khóa học Yoga tổng hợp trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y YO Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 0đ 6 Y YO Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói combo khóa học Yoga tổng hợp của Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK YO gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp tương ứng của từng gói cước III Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 7 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y YO Đăng ký gói thành công Brandname "	"mobiEdu"	" Trả về nội dung MT tương tự như đăng ký qua SMS B HỦY DỊCH VỤ HUY YO 8 Hủy gói cước Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói combo khóa học Yoga tổng hợp của Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK YO gửi 9285 (x.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9285, truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp, giá cước gói vừa hủy 9 HUY YO Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói combo khóa học Yoga tổng hợp của Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone. Để đăng ký, soạn DK YO gửi 9285 (5.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9285, truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 10 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Các gói thuê bao nội dung gói Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói combo khóa học Yoga tổng hợp của Công ty Cổ phần Công nghệ và Truyền thông Tam Nhất cung cấp trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone, giá cước 5.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY YO gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mskill.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -gói ngày: 07 ngày/lần D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 15 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước S Brandname "	"mobiEdu"	" Quý Khách đang sử dụng Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu của MobiFone: gói combo khóa học Yoga tổng hợp, giá cước 5.000đ/y ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy mm:hh:ss, hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy mm:hh:ss. Để hủy dịch vụ, soạn HUY YO gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 16 KT Khi sử dụng nhiều gói cước Brandname "	"mobiEdu"	" Như kịch bản hiện hành của Tính năng mSkill 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 