 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ Voice Brandname OTP là dịch vụ tiện ích thiết yếu giúp kết nối hệ thống xác thực của doanh nghiệp tới người dùng các sản phẩm, dịch vụ, ứng dụng của Doanh nghiệp. Đối tượng tiếp nhận cuộc gọi Voice Brandname OTP là thuê bao di động trên mạng MobiFone, trong đó mã OTP được trả qua kênh thoại từ Brandname của doanh nghiệp thực hiện cuộc gọi. Hướng cuộc gọi Voice Brandname OTP: Cuộc gọi nội mạng hiển thị Brandname (bao gồm cả thuê bao MNP port-in); Không hỗ trợ cuộc gọi từ hệ thống đi ngoại mạng; Không hỗ trợ cuộc gọi đi quốc tế; Không hỗ trợ nhận các cuộc gọi đến; Ngôn ngữ thử nghiệm: Tiếng Việt. Tính năng chính của dịch vụ: Tính năng người dùng: Đối với người dùng cuối: nhận thông tin OTP của doanh nghiệp cung cấp qua cuộc gọi thoại. Đối với doanh nghiệp: lựa chọn thêm kênh trả thông tin OTP tới khách hàng qua cuộc gọi thoại hiện thị Brandname của doanh nghiệp. Tính năng hệ thống: Tính năng kết nối API tới hệ thống ngoài. Tính năng Text-to-Speech (TTP). Tính năng hiển thị Brandname trên cuộc gọi. Tính năng gọi thoại Voice Brandname trả mã OTP: chỉ cung cấp chiều gọi xuống tới thuê bao, chặn chiều gọi lên từ thuê bao. Tính năng hỗ trợ khai thác dịch vụ. Tính năng quản lý, hỗ trợ hậu kiểm nội dung thoại OTP. Phân nhóm dịch vụ: Dịch vụ quảng cáo trên di động Kênh cung cấp: Cuộc gọi thoại 2. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG Dịch vụ cung cấp cho các nhóm khách hàng (Trừ các doanh nghiệp thuộc lĩnh vực ngân hàng, tài chính, chứng khoán, bảo hiểm) có nhu cầu gửi thông báo, xác thực tài khoản cho các hệ thống, ứng dụng của doanh nghiệp thông qua hình thức cuộc gọi hiển thị Brandname doanh nghiệp trả OTP cho khách hàng. Phạm vi nhóm khách hàng bao gồm: Khách hàng trong nước (Đại lý/Đối tác được cấp Giấy chứng nhận ĐKKD tại Việt Nam). Đối tượng nhận Voice Brandname OTP: các thuê bao nội mạng MobiFone (bao gồm cả các thuê bao MNP vào mạng MobiFone). 3. MÔ TẢ TÍNH NĂNG CHÍNH CỦA GIẢI PHÁP Tính năng kết nối API tới hệ thống doanh nghiệp: cho phép kết nối qua API tới các hệ thống của doanh nghiệp để thực hiện gọi và trả mã OTP qua hệ thống Voice Brandname OTP. Tính năng Text-to-Speech (TTP): cho phép doanh nghiệp nhập lên đoạn hội thoại trả mã OTP dưới dạng văn bản và hệ thống xử lý nhận diện ký tự đồng thời tự chuyển đổi sang giọng đọc. Hệ thống hỗ trợ đọc ngôn ngữ tiếng việt với giọng đọc bắc, nam. Tính năng hiển thị Brandname trên cuộc gọi: Tích hợp với giải pháp Voice Brandname để thực hiện cuộc gọi trả OTP hiển thị Brandname của doanh nghiệp. Cho phép nâng cao nhận biết thương hiệu của doanh nghiệp; nâng cao sự tin tưởng của khách hàng khi nhận cuộc gọi. Tính năng gọi thoại Voice Brandname trả mã OTP: Cho phép gọi ra từ hệ thống để trả mã OTP qua Brandname cùa doanh nghiệp theo hướng nội mạng; Chặn chiều gọi lên từ thuê bao; Không hỗ trợ các cuộc gọi ra từ hệ thống theo hướng ngoại mạng/quốc tế. Tính năng hỗ trợ khai thác dịch vụ: Giao diện Web cho người dùng quản lý và khai thác dịch vụ. Tra cứu thông tin đại lý, khách hàng doanh nghiệp. Hệ thống hỗ trợ giao diện quản trị cho mọi thành phần gồm: giao diện, quản lý đại lý, quản lý khách hàng. Tính năng khai báo cuộc gọi: khai báo linh hoạt, thuận tiện, thân thiện với người sử dụng, cho phép thiết lập các cuộc gọi trả mã OTP nhanh chóng và dễ dàng mà không đòi hỏi các kỹ năng, kiến thức về IT. Giao diện tra cứu thông tin khách hàng, tra cứu lịch sử cuộc gọi. Cho phép thống kê tình trạng thiết bị đầu cuối: đang bận, từ chối cuộc gọi, số máy không tồn tại, thực hiện cuộc gọi thành công... kèm theo cước phí phát sinh tương ứng. Tính năng tính cước đa dạng: Cho phép xây dựng và tính cước một cách linh hoạt. Chỉ tính cước với các cuộc gọi gặp khách thành công và theo lưu lượng tương ứng. Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh. Tính năng quản lý, hỗ trợ hậu kiểm nội dung thoại OTP: Tính năng chăm sóc khách hàng cho phép tra cứu nội dung OTP theo dạng văn bản. Hệ thống cho phép thống kê, truy vấn theo đại lý, chiến dịch, thời gian (ngày/tháng/giờ/phút/giây), số thuê bao, nội dung OTP, cuộc gọi thành công/thất bại... 1. GIÁ CƯỚC DỊCH VỤ CHO ĐỐI TƯỢNG KH TRONG NƯỚC STT HẠNG MỤC CƯỚC PHÍ GIÁ CƯỚC (Bao gồm VAT) 1 Cước thoại gọi nội mạng Voice Brandname OTP 550 đồng/cuộc gọi 2 Cước phí khởi tạo, kết nối và duy trì kết nối Brandname Áp dụng chính sách giá cước hiện hành dịch vụ Voice Brandname 2. CHÍNH SÁCH CHIẾT KHẤU BÁN HÀNG STT SẢN LƯỢNG CUỘC GỌI MỨC CHIẾT KHẤU ĐƠN GIÁ SAU CK (Bao gồm VAT) Đến 100.000 cuộc gọi/tháng 0% 550 đ/cuộc gọi Từ 100.001 - 300.000 cuộc gọi/tháng 5% 523 đ/cuộc gọi Từ 300.001 - 500.000 cuộc gọi/tháng 10% 495 đ/cuộc gọi Từ 500.001 - 700.000 cuộc gọi/tháng 15% 468 đ/cuộc gọi Trên 700.000 cuộc gọi/tháng 20% 440 đ/cuộc gọi 3. PHƯƠNG ÁN THANH TOÁN Nguyên tắc, phương thức trừ cước: Cước phí được tính trên cuộc gọi thành công (thuê bao nghe cuộc gọi OTP). Các cuộc gọi Voice Brandname OTP có thời lượng tối đa là 1 phút. Cuộc gọi có thời lượng nhỏ hơn 1 phút được làm tròn thành 1 phút. Sau 1 phút, cuộc gọi tự động bị ngắt. Quy định về bảo lãnh thanh toán: Áp dụng theo quy định hiện hành của MobiFone, tương tự dịch vụ SMS Brandname Đồng tiền thanh toán: VNĐ 1. QUY TRÌNH VẬN HÀNH STT NỘI DUNG TRIỂN KHAI ĐƠN VỊ GHI CHÚ I Quy trình khai báo, kết nối để sử dụng dịch vụ Voice Brandname OTP Bước 1 Kết nối hệ thống của Đại lý tới hệ thống Voice Brandname OTP (Phân hệ Voice Broadcast) qua giao thức API để đẩy nội dung cuộc gọi trả OTP. Đại lý trung tâm MDS Kết nối theo yêu cầu và tiêu chuẩn của MBF Bước 2 Khai báo thông tin trên hệ thống Voice Brandname OTP. Bao gồm các thông tin sau: - Thông tin doanh nghiệp (giấy phép ĐKKD, thông tin đầu mối liên hệ, người đại diện, số Hotline…) &rarr; khai báo trên phân hệ Voice Broadcast. - Khai báo số hotline doanh nghiệp kèm Brandname &rarr; khai báo trên phân hệ quản lý khách hàng hệ thống Voice Brandname Đại lý - Đầu mối kinh doanh của MobiFone khai báo theo yêu cầu của Đại lý trong trường hợp hạn chế quyền truy cập. - Đầu mối kinh doanh của MoibFone chịu trách nhiệm thẩm định hồ sơ đăng ký Brandname, Hotline của khách hàng theo các quy định hiện hành của MobiFone. Bước 3 Kiểm tra, phê duyệt nội dung khai báo thông tin doanh nghiệp, số hotline kèm Brandname và kích hoạt dịch vụ &rarr; trên các phân hệ liên quan trên hệ thống Voice Brandname. Trung tâm MDS - Trung tâm MDS khai báo theo yêu cầu từ Đại lý - Hình thức yêu cầu: văn bản Bước 4 Khai báo thông tin cuộc gọi OTP và kiểm duyệt trên hệ thống Voice Broadcast Trung tâm MDS Duyệt bằng tài khoản nghiệp vụ với các khai báo từ Đại lý do đơn vị quản lý II Quy trình luồng cuộc gọi Voice Brandname OTP Bước 1 Thuê bao tương tác trên hệ thống của doanh nghiệp. Hệ thống Đại lý tiếp nhận yêu cầu, chuẩn bị nội dung OTP (dạng văn bản) để gửi sang hệ thống Voice Brandname OTP. Hệ thống Đại lý Bước 2 Hệ thống của Đại lý gửi yêu cầu qua API sang hệ thống Voice Brandname OTP để yêu cầu cuộc gọi OTP. (Thông qua hệ thống Voice Broadcast.) Bước 3 Hệ thống Voice Brandname OTP (Phân hệ Voice Broadcast) tiếp nhận yêu cầu, thực hiện các nghiệp vụ sau: - Hệ thống thực hiện chuyển đổi nội dung text sang thoại. - Thực hiện gọi ra tới thuê bao. Chặn các cuộc gọi tới thuê bao ngoại mạng Hệ thống Voice Brandname OTP Bước 4 - Xác nhận sản lượng tổng hợp của dịch vụ hàng tháng. - Đối soát và thanh toán theo sản lượng đã xác nhận giữa các bên. - Sản lượng, chi phí được tổng hợp trên hệ thống Voice Brandname theo mô hình 02 của dịch vụ Voice Brandname Đại lý và MobiFone 2. QUY TRÌNH ĐỐI SOÁT VÀ THANH TOÁN a. Quy tắc chung: Quy tắc xác định chu kỳ cước Quy tắc xác định mốc thời gian: N: tháng tổng hợp cước T: ngày cuối cùng của tháng (tùy theo tháng thực tế trong năm thì T có giá trị là 28, 29, 30, hoặc 31) Thời gian tổng hợp cước (chu kỳ cước) tháng N: từ 0h00 phút ngày T của tháng N-1 tới 23h:59p:59 ngày T-1 của tháng N. Thời điểm thực hiện chốt cước tháng N: Trước 23h:00 ngày cuối cùng của tháng N Thông tin về cước của các khách hàng của Đại lý sẽ được tổng hợp trên hệ thống và ghi nhận vào tài khoản của Đại lý trên hệ thống Voice Brandname. b. Đối soát, xác nhận sản lượng và cước phí với Đại lý quảng cáo Thời gian thực hiện đối soát số liệu: Thực hiện theo chu kỳ 01 lần/tháng. Quy trình đối soát chi tiết: áp dụng quy trình đối soát số liệu với Đại lý hiện hành trên hệ thống Voice Brandname c. Đối soát sản lượng và doanh thu với đối tác CSP Thời gian thực hiện đối soát số liệu: Thực hiện theo chu kỳ 01 lần/tháng. Quy trình đối soát chi tiết: áp dụng quy trình đối soát số liệu chi tiết với đối tác hiện hành trên hệ thống Voice Brandname. 