 1. GIỚI THIỆU: Tên gói dịch vụ: KidsloopVN Cung cấp từ: 22/02/2022 Mô tả dịch vụ: KidsloopVN là nền tảng ứng dụng dành cho trẻ em ở hai nhóm độ tuổi: từ 18 tháng đến dưới 7 tuổi, và từ 7 tuổi đến 11 tuổi. KidsloopVN tập trung tăng cường sự tương tác của người sử dụng thông qua các nội dung băng hình, hình ảnh và trò chơi mang tính giáo dục giải trí. Khách hàng có thể tải trực tiếp ứng dụng KIDSLOOP PLAY nay đổi tên thành ứng dụng CHÍCH CHÒE qua các cửa hàng ứng dụng trên Appstore hoặc GooglePlay để sử dụng dịch vụ. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số với dịch vụ mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc https://kidsloopvn.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App (Chích Chòe) Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Riêng cài đặt trên Gói ứng dụng, cung cấp các phần mềm App cho smartphone/tablet Hệ điều hành Android. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Các gói nội dung độc quyền mang tính giải trí giáo dục tương tác & có tầm ảnh hưởng toàn cầu được cung cấp từ các nhà sản xuất nội dung lớn như: Calm Island, Ashubia Animation Productions, Iconix, Discovery Kids,… Truyền tải các nội dung mang tính giáo dục, giải trí đến các đối tượng sử dụng một cách phù hợp dựa theo giới tính, độ tuổi, sở thích cũng như thiên hướng cá nhân,… Phát triển mô hình nội dung 360 độ với các điểm mạnh về giải trí đa nền tảng, bao gồm cả các sản phẩm hữu hình (merchandising) mang tính giáo dục từ online đến offline. Khuyến khích trẻ, tăng sự tương tác với KIDSLOOPVN bằng cách trao thưởng dựa trên các thành tựu đạt được khi trải nghiệm các nội dung và trò chơi. 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Quyền lợi 1 Cước thuê bao 1.1 Gói cơ bản Xem được các nội dung theo nền tảng KIDSLOOPVN Miễn phí cước data Nội dung được cập nhật theo roadmap của nền tảng. Gói ngày CBN 3.000 01 ngày Gói tháng CBT 70.000 30 ngày 1.2 Gói nâng cao Xem được Các nội dung theo nền tảng của KIDSLOOPVN School CV Video về giáo dục cho trẻ học mẫu giáo và lớp 1 Video có nội dung giáo dục về hình khối, con số, học ngoại ngữ, và kỹ năng tính toán cơ bản Phụ đề song ngữ Anh-Việt cho các video về học ngoại ngữ Toán & các game cho trẻ (hình khối, m àu sắc...) Gói ngày NCN 6.000 01 ngày Gói tháng NCT 150.000 30 ngày 1.3 Gói thượng hạng Xem được 100% nội dung Không có quảng cáo School CV Video thuộc thể loại EQ Nội dung về đạo đức và những câu truyện gia đình Video về giáo dục cho trẻ học mẫu giáo và lớp 1 Video có nội dung giáo dục về hình khối, con số, học ngoại ngữ, và kỹ năng tính toán cơ bản Phụ đề song ngữ Anh-Việt cho các video về học ngoại ngữ Người dùng/trẻ nhỏ khi xem những video trên sẽ được cộng điểm Toán & các game cho trẻ (hình khối, màu sắc...) Các game về hình khối, con số và các kỹ năng tính toán cơ bản Game đều hỗ trợ đa ngôn ngữ Người dùng/trẻ nhỏ khi hoàn thành những trò chơi này sẽ được cộng điểm Điểm có thể được đổi sang chứng chỉ của các trường có liên kết Sẽ có gợi ý cho Video và sách Gói ngày THN 8.000 01 ngày Gói tháng THT 200.000 30 ngày 3 Cước data Tính cước theo quy định hiện hành 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 7 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và hết hiệu lực và tiến hành gia hạn gói cước sau 24h kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 01/05/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/05/2022 đến 14h59’59"	" ngày 02/05/2022…). Gói cước thuê bao tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h x 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh đăng ký tài khoản: App Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: App. Kịch bản sử dụng qua SMS : STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký dịch vụ Soạn DK Mãgói 1.1 Gói cơ bản Gói ngày Soạn DK CBN hoặc XN CBN hoặc CBN Gói tháng Soạn DK CBT hoặc XN CBT hoặc CBT 1.2 Gói nâng cao Gói ngày Soạn DK NCN hoặc XN NCN hoặc NCN Gói tháng Soạn DK NCT hoặc XN NCT hoặc NCT 1.3 Gói thượng hạng Gói ngày Soạn DK THN hoặc XN THN hoặc THN Gói tháng Soạn DK THT hoặc XN THT hoặc THT 2 Xác nhận đăng ký Soạn Y Mãgói 2.1 Gói cơ bản Gói ngày Soạn Y CBN Gói tháng Soạn Y CBT 2.2 Gói nâng cao Gói ngày Soạn Y NCN Gói tháng Soạn Y NCT 2.3 Gói thượng hạng Gói ngày Soạn Y THN Gói tháng Soạn Y THT 3 Hủy gói thành viên Soạn HUY Mãgói 3.1 Gói cơ bản Gói ngày Soạn HUY CBN Gói tháng Soạn HUY CBT 3.2 Gói nâng cao Gói ngày Soạn HUY NCN Gói tháng Soạn HUY NCT 3.3 Gói thượng hạng Gói ngày Soạn HUY THN Gói tháng Soạn HUY THT 4 Lấy hướng dẫn Soạn HD KL 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT KL 6 Lấy lại mật khẩu Soạn MK KL Trường hợp thuê bao đăng ký qua Wap/Web: Bước 1: Khách hàng truy cập https://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc https://kidsloopvn.mobiedu.vn , chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký. Bước 3: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 4: Hệ thống gửi MT (XDK) hướng dẫn soạn cú pháp Y magoi để xác nhận đăng ký dịch vụ. Bước 5: Khách hàng gửi tin nhắn xác nhận đăng ký gói cước. Bước 6: Hệ thống gửi MT xác nhận đăng ký thành công Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Kịch bản đăng ký qua App: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 hoặc nút đăng ký gói cụ thể ( có 6 nút tương ứng 6 gói) . Khi Kh click vào nút sẽ được chuyển sang trang quản lý đăng ký của MBF và trả về MT xác nhận đăng ký, khi KH xác nhận đăng ký Chuyển qua giao diện đăng ký SMS để khách hàng thuận tiện hơn trong việc đăng ký qua kênh SMS. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . Kênh Website, Wapsite, App: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng hủy đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . 2. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn/ để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng CHÍCH CHÒE trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android. SMS: Khách hàng thao tác SMS theo Kịch bản sử dụng qua SMS để sử dụng. Giao diện ứng dụng của dịch vụ: Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối 3G/4G: Thuê bao điền số điện thoại và mật khẩu để đăng nhập. Mô tả cụ thể cách thức đăng nhập tài khoản như sau: Giao diện ứng dụng: Loại hình Giao diện Đăng nhập Hình 1: Giao diện đăng nhập Khách hàng sử dụng số điện thoại và mật khẩu đã đăng ký để trải nghiệm ứng dụng Đăng kí Nhập số điện thoại Chứng thực số điện thoại qua OTP của Firebase, mã chứng thực sẽ gửi SMS đến số điện thoại, người dung sẽ nhập mã chứng thực này vào ứng dụng. Nhập mật khẩu và hoàn tất đăng kí tài khoản. Hồ sơ cá nhân Hình 2: Giao diện hồ sơ Tạo hồ sơ cá nhân cho trẻ em: tại đây phụ huynh nhập tên, độ tuổi, tháng sinh giúp CHÍCH CHÒE định hướng nội dung sử dụng cho phù hợp. Cập nhật hồ sơ cá nhân cho trẻ em Hình 3: Giao diện cài đặt Gói dịch vụ trả phí: dùng để đăng ký sử dụng gói thuê bao dịch vụ thông qua chức năng thanh toán trong ứng dụng của Apple hoặc Google cung cấp. Cài đặt: Bao gồm cài đặt về ngôn ngữ (tiếng Anh/tiếng Việt), âm thanh, tự động phát video, khóa trẻ em. Hình 4: Giao diện cài đặt Đăng xuất tài khoản, trở về màn hình đăng nhập. Chế độ dành cho phụ huynh Chế độ này sẽ tự động hiện ra khi trẻ ấn vào phần nội dung cần được sự cho phép của Phụ huynh. Hình 5: Chế độ dành cho phụ huynh Các tính năng khi sử dụng Sau khi việc đăng nhập hoàn tất, màn hình chính sẽ được mở ra. Đối với tài khoản miễn phí, người dùng chỉ truy cập được 3 clip đầu tiên của các nhân vật trong Cùng Chơi. Hình 6: Tài khoản miễn phí (bị giới hạn trải nghiệm) Đối với các tài khoản đã mua gói dịch vụ, người dùng có thể truy cập vào 3 modules: Cùng Chơi, Cùng Học, Cùng Làm 1. Cùng Chơi: các video mang tính giải trí và giáo dục chất lượng cao. Nội dung phong phú và hấp dẫn. 2. Cùng Học: các bé học có thể phát triển khả năng tư duy, sáng tạo, … qua các trò chơi được thiết kế bắt mắt và thân thiện. 3. Cùng Làm: không gian để cha mẹ cùng làm với bé những công việc gắng liền với cuộc sống hằng ngày như Chải Răng, Rửa Tay, làm việc nhà, … Hình 7: Tài khoản trả phí (các tính năng đã được mở) 4. Account: phần thiết lập tài khoản, hồ sơ của bé Giao diện Cùng Chơi (xem video trực tuyến) Hình 8: Giao diện xem video trực tuyến 1. Nút Back: Quay lại màn hình chính 2. Favorite: Hiển thị toàn bộ danh sách video được yêu thích 3. Channel: Hiển thị danh sách video theo kênh được chọn (VD: Badanamu, …) 4. Search: Vào màn hình tìm kiếm video 5. Hình động tạo sự sinh động, khi nhấn vào thì danh sách sẽ cuộn tới vị trí video đầu tiên trong danh sách. 6. Video hiển thị theo chủ đề: các bé có thể trải nghiệm VODs trực tuyến với những nội dung phong phú và hấp dẫn. - Kho nội dung của CHÍCH CHÒE có hàng nghìn video hấp dẫn dưới dạng 3D kích thích trí tư duy của trẻ và hầu hết được Việt hóa. Hình 9: Giao diện xem video Giao diện Cùng Học Các bé phát triển các kỹ năng về tư duy logic, độ khéo léo qua các game được thiết kế vui nhộn Hình 10: Giao diện Cùng Học Giao diện Cùng Làm Các bé cùng với ba mẹ thực hiện các công việc gắn liền với cuộc sống Hình 11: Giao diện Cùng Làm 1. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI THUÊ BAO MOBIFONE: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 2. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 3 - Phần A. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 3 - Phần B. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. 3. KỊCH BẢN CHI TIẾT CÁC TIN NHẮN/ THÔNG BÁO SMS CỦA DỊCH VỤ: STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước A ĐĂNG KÝ I Gói cơ bản/nâng cao/thượng hạng 1 Đăng ký gói DK Mã gói gửi 9285. Mã gói gồm: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} của dịch vụ KIDSLOOPVN . Để xác nhận đăng ký, soạn Y {Mã gói} gửi 9285. Giá gói {x.xxxđ/y ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đã có gói dịch vụ Brandname mobiEdu Quý khách đang sử dụng gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9285. Chi tiết liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y Mã gói hoặc XN Mã gói Mã gói gồm: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT. Đăng ký thành công lần đầu, hưởng miễn phí 7 ngày sử dụng Brandname mobiEdu MT1 - do Charging CSP gửi: 0đ (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công {tên gói} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Quý khách được đăng nhập sử dụng ứng dụng Chích Chòe trên tối đa 01 thiết bị đồng thời. Miễn cước 7 ngày , sau KM giá cước x.xxxđ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống dịch vụ gửi mật khẩu truy cập: Mật khẩu truy cập ứng dụng Chích Chòe và địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn của Quý khách là: $Password$. 4 Đăng ký lại từ lần thứ 2: Xác nhận thành đăng ký thành công, không hưởng miễn phí ngày sử dụng Brandname mobiEdu MT1 - do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {tên gói} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Quý khách được đăng nhập sử dụng ứng dụng Chích Chòe trên tối đa 01 thiết bị đồng thời. Giá cước {....}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống dịch vụ gửi mật khẩu truy cập: Mật khẩu truy cập ứng dụng Chích Chòe và địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn của Quý khách là: $Password$. 5 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {tên gói} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Đăng ký không thành công do Gửi xác nhận (Y Mã gói) khi chưa nhắn DK Mã gói gửi 9285 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước {tên gói} {ngày/tháng} của dịch vụ KIDSLOOPVN vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY {Mãgói} Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn {Cú pháp đăng ký} gửi 9285 ({x.000đ/y ngày}). Chi tiết soạn HD KL gửi 9285, truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động) 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng}{ngày/tháng} dịch vụ KIDSLOOPVN . Để đăng ký gói, soạn {Cú pháp đăng ký} gửi 9285 (x.000đ/y ngày). Chi tiết soạn HD KL gửi 9285 , truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ. Gói ngày gửi 7 ngày/lần, Gói tháng gửi 30 ngày/lần Brandname mobiEdu (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {cơ bản/nâng cao/thượng hạng} {ngày/tháng} {CBN/CBT/NCN/NCT/THN/THT} dịch vụ KIDSLOOPVN , do Công ty VIVAS cung cấp, giá cước { x.000đ/y ngày }. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY Mãgói gửi 9285, danh sách mã gói: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Theo kịch bản dịch vụ mobiEdu 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD KL 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ KIDSLOOPVN . Để đăng ký gói cơ bản , đăng nhập đồng thời 1 thiết bị: soạn DK CBN gửi 9285 (3.000đ/ngày) hoặc DK CBT gửi 9285 (70.000đ/30 ngày). Để đăng ký gói nâng cao , đăng nhập đồng thời 2 thiết bị: soạn DK NCN gửi 9285 (6.000đ/ngày) hoặc DK NCT gửi 9285 (150.000đ/30 ngày). Để đăng ký gói thượng hạng , đăng nhập đồng thời 4 thiết bị và sử dụng không giới hạn nội dung cung cấp: soạn DK THN gửi 9285 (8.000đ/ngày) hoặc DK THT gửi 9285 (200.000đ/30 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, danh sách mã gói: CBN, CBT, NCN, NCT, THN, THT. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao nhập số điện thoại trên web/wap/ứng dụng để lấy mã xác nhận Lấy mã xác nhận thành công Brandname mobiEdu Mã xác nhận tài khoản KIDSLOOPVN của bạn là: $OTPCode$ . Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Lấy mật khẩu mới MK KL Lấy mật khẩu thành công Brandname mobiEdu Mật khẩu truy cập ứng dụng Chích Chòe và địa chỉ http://kidsloopvn.vmobile.com.vn của Quý khách là: $Password$. 0đ 6 Khi chưa đăng ký dịch vụ Brandname mobiEdu Quý khách chưa đăng ký dịch vụ KIDSLOOPVN . Để đăng ký gói cơ bản ngày, soạn DK CBN gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD KL gửi 9285 , truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). 0đ 7 Tra cứu gói cước KT KL Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng: Gói {ngày/tuần} dịch vụ KIDSLOOPVN được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước { 3.000đ/ ngày/10.000đ/7 ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ KIDSLOOPVN . Để đăng ký gói cơ bản ngày, soạn DK CBN gửi 9285 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD KL gửi 9285 , truy cập http://kidsloopvn.vmobile.com.vn hoặc liên hệ 0886901166 (Cước gọi di động). 0đ 9 KT Theo kịch bản dịch vụ mobiEdu 0đ 