 1. GIỚI THIỆU Mô tả dịch vụ: mạng xã hội du lịch trực tuyến kết nối với nhiều đơn vị cung câp dịch vụ du lịch như: đặt vé máy bay, đặt phòng khách sạn, săn vé giá rẻ, săn combo giá rẻ, đặt xe sân bay, đặt mua vé du lịch, vé tàu, bảo hiểm du lịch, mỗi dịch vụ sẽ có các chương trình khuyến mại riêng dành cho khách hàng thành viên theo từng giai đoạn Gói cước thành viên Travellink: Khách hàng khi đăng ký thành viên Travellink sẽ nhận được rất nhiều các ưu đãi khi sử dụng các dịch vụ của Travellink như: giảm 30k/vé máy bay + tặng điểm tích lũy. Điểm tích lũy sẽ được dung để đổi lấy các gói dịch vụ khác của MobiFone như: data, funring, thoại…Chi phí đổi các dịch vụ sẽ do VNLink chi trả. Địa chỉ Website: http://travellink.vn Đầu số dịch vụ: 1239 Kênh sử dụng: SMS/Web/App Danh sách IP, domain khai báo miễn cước data khi đăng ký gói cước. TravelLink.vn Apiws.TravelLink.vn Apiagency.TravelLink.vn dl.TravelLink.vn data.TravelLink.vn 124.158.7.213 124.158.7.216 124.158.7.231 2. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ Các tính năng người dùng cuối của dịch vụ Travellink: Đăng ký/đăng nhập: qua số thuê bao MobiFone, tài khoản Email/Google/Facebook Tìm kiếm và đặt vé máy bay Tìm kiếm và đặt phòng khách sạn Đặt xe sân bay Săn vé giá rẻ Săn combo giá rẻ Chia sẻ những khoảnh khắc đẹp về những chuyến đi của bạn Thông tin du lịch Tin tức khuyến mại Cách thức thanh toán dịch vụ Quản lý các đơn hàng đã đặt, lịch sử giao dịch Quản lý thông tin cá nhân Giải pháp hệ thống du lịch trực tuyến - Travellink Cloud: CMS quản lý dịch vụ: có thể chọn các dịch vụ có sẵn của Travellink như dịch vụ vé máy bay, dịch vụ phòng khách sạn, dịch vụ xe sân bay. Hệ thống cũng hỗ trợ cho phép tạo tour du lịch, tạo combo du lịch. CMS cấu hình thông tin: Logo trang, thông tin liên hệ, format email xác nhận đơn hàng, format email xác nhận thanh toán… Quản lý đơn hàng: thống kê giám sát trạng thái đơn hàng, lợi nhuận thu được tạm tính của mỗi đơn hàng… Quản lý doanh thu: xem lịch sử giao dịch, thu nhập tạm tính, thu nhập sau đối soát 1. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ Đối tượng sử dụng: Khách hàng là thuê bao MobiFone đang hoạt động. Khách hàng là thuê bao mạng ngoài đang hoạt động. Điều kiện sử dụng: Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. App Travellink cho 2 hệ điều hành IOS và Android. 2. KÊNH THU CƯỚC Đối với khách hàng lẻ: khách hàng có thể thanh toán các dịch vụ trên Travellink qua kênh thanh toán như kênh thanh toán online đặc biệt sẽ khuyến khích và có các chương trình ưu đãi đặc biệt dành riêng cho khách hàng khi thanh toán bằng ví điện tử của MobiFone sắp ra mắt trong thời gian tới. Đối với các gói thuê bao dịch vụ có thể thanh toán qua tài khoản di động của thuê bao MobiFone (trừ vào TK chính với thuê bao trả trước, vào hóa đơn hàng tháng với thuê bao trả sau). 3. SỬ DỤNG a. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký: SMS, App Kênh hủy: SMS, Website, App Kênh sử dụng: SMS, Website, APP b. Sử dụng qua app Travellink Truy cập http://travellink.vn để tải app và sử dụng dịch vụ. Khách hàng tải app về đăng ký tài khoản là số điện thoại bằng cách nhập số điện thoại hệ thống sẽ gửi mã xác nhận về số điện thoại đăng ký, khách hàng nhập mã xác nhận để hoàn thành đăng ký tài khoản. ​ ​ Đăng nhập: Sau khi đăng ký tài khoản xong khách hàng có thể sử dụng dịch vụ. Đề được hưởng mức ưu đãi cho thành viên khách hàng phải đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK TENGOI gửi 1239 hoặc bấm vào nút đăng ký thành viên trong ứng dụng Travellink c. Hướng dẫn sử dụng qua SMS khác STT Nội dung Cú pháp gửi 1239 1 Đăng ký gói dịch vụ DK [mã gói] 2 Hủy gói HUY [mã gói] 3 Lấy lại mật khẩu MK 4 Tra cứu hướng dẫn HD d. Đăng ký thành viên Đăng ký gói qua SMS Khách hàng thực hiện theo các bước: Bước 1: Soạn tin nhắn theo cú pháp gửi đến đầu số của dịch vụ 1239 theo bảng sau: TT Gói cước Giá cước Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy 1 Gói D1 3.000đ/ngày DK D1 HUY D1 2 Gói D30 70.000đ/ngày DK D30 HUY D30 3 Gói D365 800.000đ/ngày DK D365 HUY D365 Bước 2: Hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn thông báo khách hàng đã đăng ký dịch vụ thành công và thông tin mật khẩu để khách hàng có thể truy cập vào hệ thống. Đăng ký gói qua wapsite Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký dịch vụ"	". Bước 2: Khách hàng bấm gửi tin nhắn đăng ký. Bước 3: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ Đăng ký gói qua ứng dụng Với tài khoản là thuê bao MobiFone. Hệ thống chuyển qua màn hình gửi tin SMS, tự động điền theo cú pháp DK <Mã gói> gửi 1239, thuê bao bấm gửi tin để hoàn tất đăng ký. e. Hủy dịch vụ Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 1239. Kênh App: Có tính năng Hủy dịch vụ. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 1239. Kênh Website: Không hỗ trợ hủy dịch vụ. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 1239. 4. CÁC TÍNH NĂNG CỦA TRAVELLINK Đặt vé Săn vé giá rẻ Đặt phòng khách sạn Đặt Combo Du lịch Đặt xe sân bay Thanh toán dịch vụ Các ưu đãi đặc biệt Game Săn Vé (cập nhật khi số lượng người dùng đạt khoảng 10.000): 5. ĐIỂM TÍCH LŨY VÀ CÁC MỨC GIẢM GIÁ a. Cách tính điểm tích lũy Mua gói ngày: nhận ngay 1 điểm, tích điểm hàng ngày, mỗi ngày + 1 điểm tích lũy. Điểm tích lũy được tính khi trừ cước thành công. Mua gói tháng: nhận ngay 60 điểm, tích điểm hàng tháng, mỗi tháng + 60 điểm tích lũy. Điểm tích lũy được tính khi trừ cước thành công. Mua gói năm: nhận ngay 1000 điểm, tích điểm hàng năm, mỗi năm +1000 điểm tích lũy. Điểm tích lũy được tính khi trừ cước thành công. Khách hàng truy cập App Travellink hàng ngày nhận ngay 1 điểm tích lũy. Trường hợp không sử dụng dịch vụ điểm tích lũy được bảo lưu trong vòng 1 năm, nếu khách hàng đăng ký tiếp tục sử dụng dịch vụ thì điểm được cộng như theo cơ chế trên. Đối với khách hàng chuyển đối gói dịch vụ từ ngày sang tháng, hoặc tháng sang năm hoặc ngược lại thì cơ chế cộng điểm như sau: điểm hiện tại + điểm của gói mới đăng ký lại. Việc này đảm bảo điểm tích lũy của khách hàng không bị mất khi chuyển đổi gói dịch vụ. Tiêu dùng tích điểm: các thành viên của Travellink khi mua dịch vụ sẽ được tích điểm. Công thức tích điểm dịch vụ như sau: thanh toán 100.000đ dịch vụ tích 1 điểm. Ví dụ khách hàng thành viên mua dịch vụ vé máy bay 1.000.000đ, khi thanh toán khách hàng sẽ được tích thêm 1.000.000/10.000 = 10 điểm. b. Mức giảm giá cho KH khi là thành viên Travellink Tất cả thành viên Travellink khi mua dịch vụ sẽ được mức giá thấp hơn so với khách hàng không phải là thành viên. Cụ thể: Dịch vụ vé máy bay: giảm từ 30.000đ - 500.000đ Dịch vụ khách sạn: giảm từ 30.000đ - 500.000đ Dịch vụ xe sân bay: giảm từ 20.000đ - 50.000đ Dịch vụ tour du lịch: giảm từ 100.000đ - 1.000.000đ (tối đa 10% giá tour) Chú ý: điểm được tích lũy và mức giảm chỉ áp dụng khi bạn là thành viên của dịch vụ Travellink. c. Đổi điểm thành viên Travellink Điểm tích lũy thành viên của Travellink được sử dụng để đối lấy các dịch vụ xe sân bay, gói data, gói thoại, nạp tiền vào tài khoản, đổi voucher giảm giá phòng chờ hạng thương gia, voucher các gói combo Có thể dùng điểm tích lũy để tham gia các chương trình Game Săn Vé trong Travellink. Game Săn Vé diễn ra vào 13h thứ 5 hàng tuần, luật chơi đơn giản, dễ chơi dễ trúng: chỉ cần trả lời đúng 10 cầu hỏi liên tiếp của Game Săn Vé là có cơ hội sở hữu 01 vé 0 đồng hoặc 01 đêm nghỉ miễn phí tại khách sạn 4 sao từ Travellink tùy theo từng đợt giải thưởng. Một lượt chơi cần dùng 5 điểm. Bạn chỉ có thể tham gia Game Săn Vé khi bạn là thành viên và phải có lượt chơi >=1. 1.KỊCH BẢN SMS PHẢN HỒI STT Hạng mục Bước thực hiện Nội dung 1 Đăng ký qua SMS - Gói ngày D1 - Thuê bao lần đầu đăng ký - Thao tác đúng cú pháp. Soạn DK D1 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói D1 của dịch vụ du lịch Travellink; miễn cước 01 ngày đầu tiên trải nghiệm dịch vụ Du lịch TravelLink. Bạn được ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/ phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Sau thời hạn miễn cước, phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy D1 gửi 1239. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (CT) Chúc mừng bạn đã được nhận 100 điểm vào tài khoản Travellink để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 100. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký qua SMS - Gói ngày D1 - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản>= 3000 đồng Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói D1 của dịch vụ du lịch Travellink. Bạn được cộng 1 điểm tích lũy hàng ngày để sử dụng dịch vụ; Ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/ phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy D1 gửi 1239. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký qua SMS - Gói ngày D1 - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 3000 đồng Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ du lịch Travellink. Điểm tích lũy thêm của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy D1 gửi 1239. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Đăng ký qua SMS - Gói ngày D1 - Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đang sử dụng gói Ngày D1 Dịch vụ Du Lịch Travellink nên không cần đăng ký lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 5 Đăng ký qua SMS - Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói tháng Soạn DK D30 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký gói Tháng, vui lòng soạn HUY D1 gửi 1239, sau đó soạn DK D30 gửi 1239, giá cước 70.000đ/tháng. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 6 Đăng ký qua SMS - Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói năm Soạn DK D365 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký gói Năm, vui lòng soạn HUY D1 gửi 1239, sau đó soạn DK D365 gửi 1239, giá cước 800.000đ/năm. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 7 Đăng ký qua SMS - Gói tháng D30 - Thuê bao lần đầu đăng ký - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >=70.000 đồng. Soạn DK D30 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký trở thành thành viên gói D30 của dịch vụ Du Lịch Travellink. Quý khách được cộng thêm 60 điểm tích lũy để sử dụng dịch vụ. Ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/ phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy D30 gửi 1239. Phí duy trì thành viên 70.000đ/tháng và tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (CT) Chúc mừng bạn đã được nhận 100 điểm vào tài khoản Travellink để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 160. Trân trọng cảm ơn! 8 Đăng ký qua SMS - Gói tháng D30 - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi. - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 70.000 đồng Soạn DK D30 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký trở thành thành viên gói D30 của dịch vụ Du Lịch Travellink. Quý khách được cộng thêm 60 điểm tích lũy để sử dụng dịch vụ; Ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/ phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy D30 gửi 1239. Phí duy trì thành viên 70.000đ/tháng và tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9 Đăng ký qua SMS - Gói tháng D30 - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 70.000 đồng Soạn DK D30 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký Dịch vụ Du Lịch Travellink. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 10 Đăng ký qua SMS - Đã đăng ký gói tháng, nhắn tin đăng ký gói ngày Soạn DK gửi 1239 Hoặc DK D1 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đang sử dụng gói Tháng Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY D30 gửi 1239, sau đó soạn DK gửi 1239, giá cước 3.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 11 Đăng ký qua SMS - Gói năm D365 - Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 800.000 đồng. Soạn DK D365 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành viên thành công gói D365 của dịch vụ Du lịch Travellink. Quý khách được cộng thêm 1000 điểm tích lũy để sử dụng dịch vụ; Ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/ phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy D365 gửi 1239. Phí duy trì thành viên 800.000đ/năm. Phí duy trì thành viên tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (CT) Chúc mừng bạn đã được nhận 100 điểm vào tài khoản Travellink để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1100. Trân trọng cảm ơn! 12 Đăng ký qua SMS - Gói năm D365 - Thuê bao đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi, - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 800.000 đồng Soạn DK D365 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành viên thành công gói D365 của dịch vụ Du lịch Travellink. Quý khách được thêm 1000 điểm tích lũy để sử dụng dịch vụ. Ưu đãi giảm 30k/ vé máy bay, 30k/ phòng/ ngày đêm khi đặt khách sạn và giảm combo du lịch 50k/ khách. Hãy truy cập http://travellink.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy D365 gửi 1239. Phí duy trì thành viên 800.000đ/năm. Phí duy trì thành viên tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 13 Đăng ký qua SMS - Gói năm D365 - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 800.000 đồng Soạn DK D365 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký Dịch vụ Du Lịch Travellink. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 14 Đăng ký qua SMS - Đã đăng ký gói năm, nhắn tin đăng ký gói ngày Soạn DK hoặc DK D1 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đang sử dụng gói Năm Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY D365 gửi 1239, sau đó soạn DK D1 gửi 1239, giá cước 3.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 15 - Bổ sung thêm case đăng ký - Đã đăng ký gói năm, nhắn tin đăng ký gói ngày, tháng Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Đã đăng ký gói năm, nhắn tin đăng ký gói ngày: Quý khách đang sử dụng gói Năm Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY D365 gửi 1239, sau đó soạn DK D1 gửi 1239, giá cước 3.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói năm, nhắn tin đăng ký gói tháng: Quý khách đang sử dụng gói Năm Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký gói Tháng, vui lòng soạn HUY D365 gửi 1239, sau đó soạn DK D30 gửi 1239, giá cước 70.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 16 Hủy gói cước qua SMS - Gói ngày D1 - KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp Soạn HUY D1 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đã Hủy thành công dịch vụ Du Lịch Travellink. Đăng ký lại dịch vụ, soạn DK D1 gửi 1239 hoặc truy cập http://travellink.vn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 17 Hủy gói cước qua SMS - Gói ngày D1 - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp Soạn HUY D1 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 1239. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 18 Hủy gói cước qua SMS - Gói tháng D30 - KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp Soạn HUY D30 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đã Hủy thành công Dịch vụ Du Lịch Travellink. Đăng ký lại DV, soạn DK D30 gửi 1239 hoặc truy cập http://travellink.vn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 19 Hủy gói cước qua SMS - Gói tháng D30 - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp Soạn HUY D30 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK D30 gửi 1239. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 20 Hủy gói cước qua SMS - Gói năm D365 - KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp Soạn HUY D365 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đã Hủy thành công Dịch vụ Du Lịch Travellink. Đăng ký lại DV, soạn DK D365 gửi 1239 hoặc truy cập http://travellink.vn. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 21 Hủy gói cước qua SMS - Gói năm D365 - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp Soạn HUY D365 gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK D365 gửi 1239. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 2. NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ STT Hạng mục Tần suất Bước thực hiện Nội dung 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày Tần suất nhắn tin 15 ngày/ lần. (gói ngày/tuần thì 7 ngày/lần) Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ Du Lịch Travellink do VNLink cung cấp. Dịch vụ đặt vé máy bay, phòng khách sạn với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY D1 gửi 1239. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói tháng Tần suất nhắn tin 15 ngày/ lần. (gói tháng hiện tại là 30 ngày/lần) Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Tháng của dịch vụ Du Lịch Travellink do VNLink cung cấp. Dịch vụ đặt vé máy bay, phòng khách sạn với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 70.000đ/tháng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY D30 gửi 1239. Chi tiết liên hệ 1900232385 (1000đ/phút) hoặc truy cập http://travellink.vn. Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói năm Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: 4 Thông báo kết quả trừ cước: Thông báo trừ cước không thành công gói tháng|năm 5 Thông báo nội dung định kỳ cho thuê bao gói ngày/tháng/năm Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: (ND) <Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot…> 3. NỘI DUNG KHÁC STT Hạng mục Bước thực hiện Nội dung 1 Hướng dẫn: KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Để đăng ký Dịch vụ Du Lịch Travellink, soạn DK 3.000đ/ngày hoặc DK D30 70.000đ/tháng hoặc DK D365 800.000đ/năm gửi 1239. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 1239. Kiểm tra cước, soạn KT gửi 1239. Hủy DV soạn HUY D1 hoặc HUY D30 hoặc HUY D365 gửi 1239. Chi tiết truy cập http://travellink.vn hoặc liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Sai cú pháp: KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách nhập sai cú pháp. Để đăng ký Dịch vụ Du Lịch Travellink, vui lòng soạn DK D1 hoặc DK D30 hoặc DK D365 gửi 1239. Chi tiết truy cập http://travellink.vn hoặc liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Lỗi hệ thống Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: Theo nội dung hiện tại của CCSP trả về 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 1239 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Quý khách đang sử dụng gói cước [Ngày/Tháng/Năm] của dịch vụ Du Lịch Travellink. Giá cước [3000đ/ngày / 70.000đ/tháng / 800.000đ/năm]. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY D1 hoặc HUY D30 hoặc HUY D365 gửi 1239. Chi tiết truy cập http://travellink.vn hoặc liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch Travellink. Để sử dụng dịch vụ Du Lịch Travellink soạn DK D1 hoặc DK D30 hoặc DK D365 gửi 1239. Chi tiết truy cập http://travellink.vn hoặc liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công:Cú pháp Đăng ký lại gói trong hướng dẫn ĐK lại là của gói vừa hủy Gửi MT thông báo gửi từ đầu số 1239: Xin lỗi, do tài khoản không đủ Quý khách đã bị hủy gói [Ngày/Tháng/Năm] Dịch vụ Travellink. Đăng ký lại dịch vụ soạn DK D1 hoặc DK D30 hoặc DK D365 gui 1239. Từ chối thông báo định kỳ soạn TC SMS gui 1239. Chi tiết truy cập http://travellink.vn hoặc liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Gửi tin thông báo tình trạng đặt vé máy bay, đặt xe sân bay cho khách hàng: Khách hàng là thuê bao và sử dụng dịch vụ của Travellink Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: Dịch vụ du lịch Travellink: bạn đã đặt vé/xe thành công, mã đơn hàng: xxx. Travellink sẽ liên hệ với bạn trong thời gian sớm nhất. Liên hệ hotline 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Gửi tin nhắc nhở giờ bay cho khách hàng: Khách hàng là thuê bao và sử dụng dịch vụ của Travellink. Gửi MT thông báo gửi từ brandname dịch vụ TRAVELLINK: Dịch vụ du lịch Travellink: chuyến bay VJ866 của bạn khởi hành vào lúc 12:30 ngày 10/10/2021. Bạn vui lòng ra sân bay trước 90 phút. Cần thêm thông tin hỗ trợ liên hệ 1900232385 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 