 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng, chưa từng sử dụng dịch vụ M14 . KHÔNG áp dụng: Các thuê bao công vụ, nội bộ; khách hàng đặc biệt; khách hàng VIP của TCT, thuê bao Fast Connect, thuê bao blacklist, MDT, thuê bao thuộc Công ty cổ phần công nghệ truyền thông Tân Phong. 2. GIẢI THƯỞNG: Mã thẻ Datacode 1GB, đơn giá: 10.000đ Số lượng: 5.000. Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng datacode. Số lượng chính thức căn cứ theo lượng khách hàng đăng ký thực tế. có thể chênh lệch so với số dự kiến. Giải thưởng cộng data code cho thuê bao đăng ký lần đầu và trừ cước thành công 02 ngày tiếp theo. 3. NỘI DUNG: a. Cách thức tham gia: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Tranh quà (TQ) 01 ngày DK , XN hoặc XNTQ gửi 9155 HUY TQ gửi 9155 Miễn phí 1 ngày sử dụng khi đăng ký lần đầu qua cú pháp CTKM. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy. Khách hàng thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký qua SMS theo cú pháp trên. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (9155) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (9155) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được tặng data code 1GB. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9155) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được tặng data. Thuê bao lần đầu đăng ký gói Tranh quà sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, áp dụng theo giá cước mỗi gói dịch vụ theo qui định hiện hành của dịch vụ. Lưu ý: Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định trong CTKM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải duy trì gói cước tối thiểu 03 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). b. Cách thức xác định trúng thưởng: Trong thời gian khuyến mại, 5.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới thành công gói Tranh quà (gói ngày) sẽ được khuyến mại 1GB datacode.(Không áp dụng với thuê bao hủy đi đăng ký lại) nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký mới thành công gói lần đầu tiên. Thuê bao duy trì 03 ngày liên tiếp và trừ cước thành công trong 2 ngày tiếp theo kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Thuê bao được miễn phí 1 ngày đầu tiên theo chính sách của dịch vụ. Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm khách hàng đủ các điều kiện trên. c. Quy định trả thưởng: Đối với các giải nạp datacode: Công ty Tân Phong chủ động nạp datacode vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kế từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Quy trình nạp datacode do đối tác chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ thống kê danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và gửi MT thông báo vào thời gian 13h - 17h hàng ngày. Bước 2: Hệ thống dịch vụ gửi mã datacode và hướng dẫn khách hàng active code trong tin nhắn thông báo trả thưởng theo kịch bản trả thưởng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Công ty TÂN PHONG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần TÂN PHONG được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần TÂN PHONG cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. d. Quy định trừ cước: Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: - Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Quy định về thời điểm gia hạn trừ cước của dịch vụ M14 là 0h. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Khi tham gia CTKM, KH phải duy trì gói cước tối thiểu 03 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) để đủ điều kiện nhận thưởng. 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn (*) Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM MT đăng ký thành công gói Tranh quà MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155 . Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia Tranh quà và có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, thẻ nạp 3.000.000đ mỗi tháng. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! MT3 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì Combo trong 3 ngày tiếp theo để được cộng 1Gb Data từ CTKM "	"Nhanh tay nhận quà"	" của dv M14 (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định) . Trân trọng cảm ơn! Gói Tranh quà Miễn phí ngày đầu tiên đăng ký. Sau KM 3.000đ/ngày 2 Hủy và đăng ký lại (đăng ký từ lần 2 trong thời gian diễn ra CTKM) MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày , dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia Tranh quà và có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, thẻ nạp 3.000.000đ mỗi tháng. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! MT3: (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó. Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gói Tranh quà Cước phí 3.000đ/ngày 3 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. Gói Tranh quà 4 Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại (KQKM) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhanh tay nhận quà"	" của dv M14 . DV sẽ cộng thưởng 1Gb data trong vòng 24h tới. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc gọi 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo trả thưởng thành công (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Nhanh tay nhận quà"	". Mã thẻ: [mã thẻ]. Soạn DK QT <mã khuyến mại> gửi 999. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc gọi 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 