 1. THỜI GIAN: Từ 25/02 - 31/12/2022 2. ĐỐI TƯỢNG: TT Tên chiến dịch gọi ra Đối tượng 1 Tư vấn gói C50N - TB vừa nạp tiền trong ngày. - Là TB trả trước (không bao gồm TB Fastconnect; TB VIP, hội viên Vàng, Kim cương KNDL; TB bao công vụ, nghiệp vụ; các TB đã nhắn từ chối quảng cáo) Phát sinh cước tháng n-1 tại các tỉnh Bình thuận, Lâm đồng. - Thuộc đối tượng được đăng ký gói C50N theo quy định. - Tài Khoản chính >= 50.000đ tại thời điểm gọi ra. - Đang không sử dụng các gói cước Combo, Data tháng, dài kỳ. - Doanh thu thông tin bình quân 03 tháng gần nhất (tháng n-1, n-2, n-3) <50.000đ 2 Tư vấn gói C90N - TB vừa nạp tiền trong ngày - Là TB trả trước (không bao gồm TB Fastconnect; TB VIP, hội viên Vàng, Kim cương KNDL; TB bao công vụ, nghiệp vụ; các TB đã nhắn từ chối quảng cáo) Phát sinh cước tháng n-1 tại Công ty 8. - Thuộc đối tượng được đăng ký gói C90N theo quy định. - Tài Khoản chính >= 90.000đ tại thời điểm gọi ra. - Đang không sử dụng các gói cước Combo, Data chu kỳ tháng, dài kỳ. - Doanh thu thông tin bình quân 03 tháng gần nhất (tháng n-1, n-2, n-3) <90.000đ 3 Tư vấn gói C120 - TB vừa nạp tiền trong ngày - Là TB trả trước (không bao gồm TB Fastconnect; TB VIP, hội viên Vàng, Kim cương KNDL; TB bao công vụ, nghiệp vụ; các TB đã nhắn từ chối quảng cáo) Phát sinh cước tháng n-1 tại Công ty 8. - Thuộc đối tượng được đăng ký gói C120 theo quy định. - Tài Khoản chính >= 120.000đ tại thời điểm gọi ra. - Đang không sử dụng các gói cước Combo, Data tháng, dài kỳ. - Doanh thu thông tin bình quân 03 tháng gần nhất (tháng n-1, n-2, n-3) <120.000đ 3 . NỘI DUNG: Các KH thỏa điều kiện của chương trình sẽ được tự động gọi ra tư vấn gói cước qua hệ thống mAIcallCenter. Brandname gọi ra: MOBI8-4G. Tần suất gọi ra: Gọi ra 01 lần vào ngày KH nạp thẻ: Khung giờ: 9h00 - 11h30 và 14h00 - 16h30. Trường hợp KH nạp tiền sau khu giờ gọi ra (sau 16h00 đến 24h00) thực hiện gọi ra vào ngày tiếp theo khung giờ từ 9h00 - 11h30. Tối đa 02 lần/tháng đối với TB đủ điều kiện gọi ra. 4. KỊCH BẢN GỌI RA: Bước Tình huống Hướng xử lý Nội dung chi tiết Bước 1: AI gọi ra KH không nghe máy Nhắn tin thông báo để KH liên lạc lại và giới thiệu gói C50N, từ đầu số MOBI8-4G SMS: Để tiết kiệm hơn, xin mời Quý khách đăng ký gói cước [Tên gói cước] với ưu đãi dành riêng và duy nhất lên đến [Ưu đãi gói, giá gói]. Vui lòng soạn DK [Tên gói] gửi 999 để đăng ký hoặc gọi 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn. KH nghe máy AI đọc script 1 Thoại: MobiFone xin cảm ơn Quý Khách đã nạp tiền vào tài khoản thuê bao! Để sử dụng tiết kiệm hơn, xin mời Quý khách đăng ký gói cước [Tên gói cước] với ưu đãi dành riêng và duy nhất lên đến [Ưu đãi gói, giá gói]. Bấm phím 1 để đăng ký ngay ưu đãi, phím * để nghe lại. Xin cảm ơn. Bước 2: KH phản hồi lựa chọn gói cước KH bấm 1 chọn gói C50N AI đọc script 2 - Thoại: Cám ơn Quý khách lựa chọn đăng ký gói [Tên gói cước], ngay sau đây hệ thống sẽ hỗ trợ đăng ký gói cho Quý khách. Xin cảm ơn! - SMS1 (sau khi đăng ký gói): MobiFone chân thành cám ơn Quý khách đã đăng ký gói cước [Tên gói cước] qua tổng đài tự động MOBI8-4G. Nếu cần tư vấn thêm, vui lòng liên hệ 9090. Xin cảm ơn. - SMS2 (sau SMS1): theo kịch bản đăng ký gói [Tên gói cước] hiện hành của hệ thống. KH bấm * AI đọc lại script 1 Thoại: MobiFone xin cảm ơn Quý Khách đã nạp tiền vào tài khoản thuê bao! Để sử dụng tiết kiệm hơn, xin mời Quý khách đăng ký gói cước [Tên gói cước] với ưu đãi dành riêng và duy nhất lên đến [Ưu đãi gói, giá gói]. Bấm phím 1 để đăng ký ngay ưu đãi, phím * để nghe lại. Xin cảm ơn. KH không bấm chọn hoặc ngắt cuộc gọi Nhắn tin giới thiệu gói C50N, từ đầu số MOBI8-4G SMS: Để tiết kiệm hơn, xin mời Quý khách đăng ký gói cước [Tên gói cước] với ưu đãi dành riêng và duy nhất lên đến [Ưu đãi gói, giá gói]. Vui lòng soạn DK [Tên gói] gửi 999 để đăng ký hoặc gọi 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn. Bước 3: Tư vấn khi KH gọi lại 9090 KH gọi lại 9090 sau khi nhận được tin nhắn giới thiệu. Điện thoại viên tư vấn trực tiếp cho KH. Theo thực tế phát sinh. 