 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao mobiFone đang hoạt động 02 chiều. Thuê bao có thực hiện các giao dịch trên dịch vụ. Đối với trường hợp xem các video thì cần phải đăng nhập thành công (trên web, app dịch vụ) trước khi xem các video để được ghi nhận. Không bao gồm các thuê bao nội bộ và nghiệp vụ của MobiFone. Để tích lũy điểm thưởng, khách hàng đăng nhập tài khoản (số điện thoại, mật khẩu đăng nhập) hoặc truy cập dịch vụ qua 3G/4G mobiFone để thực hiện xem video tại http://mobion.vn/tvshow hoặc nội dung TVShow trên app mobiOn. Thuê bao đăng ký hoặc không đăng ký gói cước vẫn được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG Cơ cấu giải thưởng: TT Giải thưởng Diễn giải Tần suất trao giải Số lần trao giải Số lượng giải Giá trị giải thưởng (VNĐ) 1 Fan cứng Top 20 người có điểm thưởng cao nhất trong ngày và xem tối thiểu 03 video trong ngày đó 20 giải/ngày 60 1.200 20.000 2 Fan Vip Top 10 người có điểm thưởng lũy kế trong tháng cao nhất và xem tối thiểu 60 video trong tháng đó 10 giải/tháng 2 20 400.000 Đối với các giải thưởng hàng ngày (Fan cứng): Mỗi ngày có 20 giải thưởng, mỗi giải thưởng là 20.000đ được cộng thưởng trực tiếp vào tài khoản của khách hàng. Thời gian chốt điểm xét giải ngày: lúc 23h59’ cùng ngày. Thời gian chốt danh sách thuê bao nhận giải ngày: Trước 7h ngày hôm sau. Thời gian trả thưởng: Trước 20h ngày hôm sau. Đối với giải thưởng hàng tháng (Fan Vip): Mỗi tháng sẽ lựa chọn 10 thuê bao để mời tham gia lượt quay may mắn nhận thưởng. Các thuê bao thực hiện quay thưởng theo hướng dẫn và nhận phần thưởng theo kết quả quay số trực tiếp trên web hoặc app dịch vụ (phiên bản app cập nhật sau khi các kho ứng dụng duyệt). Phần thưởng gồm: Topup tiền mệnh giá từ 20.000đ đến 400.000đ, data code 1Gb, thêm lượt quay, các lời chúc vui vẻ khác. Khách hàng có thể chủ động thực hiện quay thưởng khi truy cập vào web, app dịch vụ hoặc được dịch vụ gửi tin nhắn thông báo mời quay thưởng để nhận giải. Thời gian xác định giải tháng: STT Tháng Thời gian xét điểm xếp hạng Top tháng Thời gian chốt danh sách 10 thuê bao Top tháng 1 Tháng thứ nhất Từ 0h ngày 08/03/2022 đến hết 23h59’ ngày 06/04/2022 Trước 23h59’ ngày 09/04/2022 2 Tháng thứ hai Từ 0h ngày 07/04/2022 đến hết 23h59’ ngày 06/05/2022 Trước 23h59’ ngày 09/05/2022 Thời gian trao thưởng: Trước 20h ngày tiếp theo ngày thuê bao quay thưởng. Lượt quay thưởng của thuê bao có hiệu lực trong vòng 30 ngày kể từ ngày chốt danh sách Top tháng. Trong trường hợp các thuê bao cùng thứ hạng thì sẽ áp dụng tiêu chí ưu tiên và lựa chọn khách hàng đạt điểm thưởng cao nhanh nhất hoặc sớm nhất trong kỳ xét thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng do đối tác cung cấp nội dung cho chuyên trang TVShow thực hiện chi trả (Công ty CP Vano). 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH a. Nội dung: Các thuê bao mobiFone thực hiện các giao dịch trên chuyên trang TVShow tại http://mobion.vn/tvshow để được tích lũy các điểm thưởng, các điểm thưởng này sẽ là căn cứ để xét duyệt nhận các giải thưởng theo chương trình. Qui định về điểm thưởng theo các giao dịch như sau: TT Giao dịch Số điểm thưởng/ lần giao dịch Ghi chú 1 Mua gói cước dịch vụ (Đăng ký, gia hạn) 1.000 điểm/ 1.000đ cước phát sinh 2 Xem video thuộc phạm vi chương trình 1.000 điểm/ 1 lượt xem - Sau tối thiểu 30 giây xem video, điểm (kim cương) sẽ xuất hiện để khách hàng bấm nhận trong khi xem video. - Mỗi video chỉ được nhận điểm xem tối đa 01 lần trong kỳ xét thưởng. Nếu xem lại video đó thì không được thêm điểm. 3 Trả lời đúng câu hỏi theo từng câu hỏi của chương trình (*) - 1.500 điểm/ 1 lần trả lời đúng - Từ 07/04 - 06/05/2022: 3.000 điểm/ 1 lần trả lời đúng (theo CV 963) Số lượng và kịch bản câu hỏi theo từng thời điểm cụ thể và thông báo trên giao diện dịch vụ (*) Câu hỏi tương tác của chương trình: Khi thuê bao xem các video thuộc phạm vi chương trình có thể gặp được các câu hỏi trong thời gian phát video. Một video có thể có 0 đến tối đa 10 câu hỏi, tùy theo thời lượng, nội dung của video đó. Câu hỏi tương tác xuất hiện trên giao diện đang xem video của khách hàng, có dấu hiệu đếm ngược trước khi câu hỏi xuất hiện và có giới hạn thời gian trả lời câu hỏi. Câu hỏi tương tác chỉ xuất hiện trong khi thuê bao đang xem video lần đầu tiên (nếu video dài 30 phút, có tổng 5 câu hỏi, lần đầu thuê bao xem 10 phút đầu của video đã gặp 2 câu hỏi, thì sau đó nếu thuê bao xem tiếp 20 phút cuối của video sẽ nhận được 3 câu hỏi còn lại). Mỗi câu hỏi chỉ xuất hiện một lần với mỗi thuê bao. Thuê bao chỉ có cơ hội trả lời một lần duy nhất với mỗi câu hỏi. Nếu thuê bao bỏ qua câu hỏi (không trả lời câu hỏi trong thời gian hạn định) thì sẽ không thể trả lời lại câu hỏi đó. Thuê bao có thể tắt câu hỏi tương tác trong khi xem video nếu không muốn tham gia. Xác định điểm thưởng lũy kế: Đối với giải hàng ngày (Fan cứng): Điểm thưởng được tính từ 0h00 ngày N đến hết 23h59 phút ngày N. Đến ngày hôm sau thì reset về 0 để tiếp tục tính điểm trong ngày N+1, nhưng số điểm hàng ngày vẫn được bảo lưu để tính điểm lũy kết xét giải thưởng theo Tháng. Đối với giải hàng Tháng (Fan Vip): Tính điểm thưởng lũy kế theo ngày đầu đến ngày cuối cùng của tháng đó (sẽ quy định chu kỳ tháng cụ thể khi triển khai chính thức). Khách hàng không đăng ký gói cước khi xem các nội dung cũng được tính điểm theo qui định ở trên. b. Cách tham gia: Đăng ký, hủy đăng ký gói cước: TT Gói cước Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy 1 Gói D (4.000đ/ngày) DK D gửi 9278 sau đó soạn Y gửi 9278 Hoặc gửi XND, XN D, XND1, XND2, XND3 gửi 9278 HUY D gửi 9278 2 Gói Combo DQ (6.000đ/ngày) DQ hoặc DK DQ gửi 999 Hoặc DQ1, DQ2, DQ3 gửi 999 HUY DQ gửi 999 3 Gói Combo DV (6.000đ/ngày) DV hoặc DK DV gửi 999 Hoặc DV1, DV2, DV3 gửi 999 HUY DV gửi 999 Xem nội dung : Sử dụng qua web (máy tính hoặc điện thoại) Bước 1: Truy cập vào web http://mobion.vn/tvshow Bước 2: Bấm nút Đăng nhập Bước 3: Nhập số điện thoại, mật khẩu hoặc truy cập qua 3G/4G. Bước 4: Lựa chọn các video và bấm nút xem nội dung tại http://mobion.vn/tvshow Sử dụng qua ứng dụng (App) Bước 1: Mở ứng dụng mobiOn đã cài đặt trên điện thoại Bước 2: Chọn mục TVShow tại menu chính bên tay trái màn hình. Bước 3: Bấm nút Đăng nhập và thực hiện theo hướng dẫn màn hình. Bước 4: Lựa chọn các video và bấm nút xem nội dung. Trả lời câu hỏi: Bước 1: Truy cập vào web, app dịch vụ. Chọn chuyên mục TVShow Bước 2: Chọn các nội dung video xem và lựa chọn đáp án theo hướng dẫn trên màn hình 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn 1 Đăng ký, gia hạn Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ 2 Trả thưởng hàng ngày (Fan Cứng) Gửi bằng brandname mobiOn. [TB] Chúc mừng bạn đã nhận thưởng <giá trị giải thưởng> theo chương trình Trả lời ngay - Quà liền tay của dịch vụ mobiOn. Vui lòng kiểm tra tài khoản điện thoại để kiểm tra. Truy tiết truy cập http://mobion.vn/tvshow hoặc LH 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn 3 Nhắn tin thông báo mời quay thưởng (Top 10 khách hàng theo giải Fan Vip) Gửi bằng brandname mobiOn. [TB] Chúc mừng thuê bao <MSISDN> đã thuộc Top khách hàng có cơ hội nhận thưởng hấp dẫn từ chương trình Trả lời ngay - Quà liền tay của dịch vụ mobiOn. Truy cập http://mobion.vn/nhanthuong để lựa chọn giải thưởng. LH 9090 (200đ/phút) để được hỗ trợ nếu cần. 4 Thông báo kết quả quay số Gửi bằng brandname mobiOn. [TB] Chúc mừng bạn đã nhận thưởng <giá trị giải thưởng> theo chương trình Trả lời ngay - Quà liền tay của dịch vụ mobiOn. Vui lòng kiểm tra tài khoản điện thoại để kiểm tra. Truy tiết truy cập http://mobion.vn/tvshow hoặc LH 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn 