 1. GIỚI THIỆU TỔNG QUAN: Việc hỗ trợ KH hòa mạng TB online ứng dụng các công nghệ, bao gồm: eKYC (định danh KH trực tuyến), video call (cuộc gọi có kèm hình ảnh âm thanh), chữ ký số… để đảm bảo tuân thủ đúng các tiêu chí đấu nối thông tin TB hiện hành. Vai trò của các đơn vị tham gia công tác phát triển, hỗ trợ KH hòa mạng, đăng ký thông tin TB online cụ thể như sau: a. Kênh bán hàng online: Tổng Công ty (Ban KH cá nhân, Ban Tuyên giáo - Truyền thông, Ban CSKH và Ban CNTT) chủ trì xây dựng, quản lý và vận hàng các kênh trực tuyến chung của MobiFone. Bao gồm: Website MobiFone Portal (mobifone.vn), Facebook Fanpage MobiFone, Website Chọn số Online, Nền tảng Affiliate… Các đơn vị (bao gồm: Cty KV 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9; TT CNTT; TT MDS; TT VTQT) chủ động xây dựng, quản lý và vận hành các kênh trực tuyến chuyên biệt, nhằm phục vụ công tác truyền thông, bán hàng tại địa bàn, hoặc trên các nền tảng đặc thù. Quy định xây dựng, quản lý và vận hành các kênh trực tuyến: Tuân thủ theo đúng quy định tại văn bản số 1355/MOBIFONE-TT ngày 20/03/2017 về việc ban hành hướng dẫn xây dựng thương hiệu MobiFone trên kênh truyền thông số. b. App Chọn số Online: Mở rộng khai thác ứng dụng: Chọn số Online. Link App Store (IOS): https://apps.apple.com/vn/app/ch%E1%BB%8Dn-s%E1%BB%91/id1602526260 Link Google Play (Android): https://play.google.com/store/apps/details?id=vn.osp.chonsomobifone Ứng dụng Chọn số Online cung cấp toàn bộ các tính năng mà website Chọn số Online ( https://chonso.mobifone.vn/ ) đang có, bao gồm: Chức năng tìm kiếm số theo điều kiện, số theo tên; Chức năng tìm kiếm sim phong thủy, sim đôi - sim cặp; Chức năng giữ số/tra cứu phiếu giữ số; Chức năng giới thiệu và hướng dẫn đăng ký gói cước. Chức năng quản lý giao sim tại nhà; Đồng thời, để tạo sự thuận tiện cho KH trong thời gian MobiFone tự phát triển tính năng trên ứng dụng My MobiFone, ứng dụng Chọn số Online cung cấp bổ sung thêm các tính năng mới (hiện tại website chưa cung cấp được, do hạn chế của các trình duyệt trên smartphone), bao gồm: Chức năng hòa mạng TB online (SIM vật lý, eSIM); Chức năng eKYC Chức năng Video Call. ​Áp dụng tại MBF KV 2: (CV 195) ​ Duyệt videocall: Tiếp nhận cuộc gọi xác thực videocall trên website: https://chonso.mobifone.vn/admin/ do KH gọi đến từ ứng dụng Chọn số Online. Kiểm tra đối chiếu các thông tin của KH hiện qua video call và tiến hành xác thực thông tin KH. Đấu nối tập trung: Thực hiện các thao tác đấu nối tập trung trên hệ thống msale của MobiFone theo các quy định hiện hành. Thời gian thực hiện: Dự kiến pha 1 từ 15/03/2022 đến hết 30/06/2022. Chức năng Chữ ký số và Hóa đơn điện tử… Ngoài ra, ứng dụng Chọn số Online hỗ trợ cung cấp các APIs để tích hợp tính năng Chọn số - Giữ số lên các kênh bán hàng online đã nêu tại Mục a. Từ ngày 15/06/2022 , cho phép KH lựa chọn SIM Card sử dụng: eSIM. Áp dụng chương trình ưu đãi đăng ký gói TN4G - miễn phí 15GB Data sử dụng trong 10 ngày (mỗi ngày 1,5GB) đối với các TB phát triển mới sử dụng eSIM trên hệ thống Chọn số Online từ 17/06/2022 đến hết 31/08/2022 Quy định xác nhận với KH: Bổ sung thông tin gói cước KMTN4G ưu đãi kèm đơn hàng SIM số trên ứng dụng Chọn số Online, đảm bảo thông tin đầy đủ, rõ ràng trước khi KH xác nhận thanh toán. c. mSale: Đóng vai trò "	"cổng (gateway)"	" giữa hệ thống đấu nối của MobiFone với các ứng dụng hỗ trợ KH hòa mạng. Các quy định về tiêu chí thông tin TB, quy định đấu nối…: Tuân thủ theo đúng quy định hiện hành. d. Tổ Video call: Chịu trách nhiệm tiếp nhận cuộc gọi video call từ KH (đảm bảo tính đáp ứng trong giờ hành chính). Thực hiện đối chiếu, xác nhận thông tin KH cung cấp và hình ảnh trực tiếp của KH để chuyển tiếp hồ sơ đấu nối. Quy định tổ chức Tổ video call tập trung hỗ trợ khách hàng hòa mạng online: Căn cứ thông tin (bao gồm: địa chỉ khách hàng, thông tin kênh giới thiệu khách hàng, tình hình tổ chức đội ngũ Tổ video call tập trung hỗ trợ khách hàng hòa mạng online tại các Công ty Khu vực), hệ thống Chọn số Online chịu trách nhiệm điều phối đơn hàng về shopcode của CTKV tương ứng. CTKV chịu trách nhiệm tổ chức Tổ video call tập trung để hỗ trợ KH hòa mạng, đấu nối thuê bao online thông qua ứng dụng Chọn số Online. e. Tổ đấu nối: Chịu trách nhiệm xét duyệt hồ sơ đấu nối: Kiểm tra thông tin theo đúng quy định, xác nhận và hoàn tất đấu nối thông tin TB. 2. LƯU ĐỒ TỔNG THỂ: 3 . MÔ TẢ QUY TRÌNH: Mã bước Tên bước thực hiện Diễn giải Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện 1.1. Tiếp cận thông tin Thông qua các kênh tiếp thị, KH có nhu cầu đăng ký và sử dụng mạng MobiFone truy cập vào Kênh bán hàng online. KH 1.2. Chọn số, hình thức nhận SIM Sau khi tìm kiếm và lựa chọn được số TB phù hợp, KH xác nhận: Hình thức thanh toán; Loại SIM (Vật lý/eSIM); Hình thức nhận SIM (Tại điểm giao dịch; Giao hàng tại nhà; Hoặc Qua email (đối với eSIM)). Chuyển sang bước 2.2. KH 1.3. Tải App, hòa mạng Sau khi nhận được SIM Vật lý (nếu có) và Mã giữ số, KH tiến hành tải ứng dụng và nhập thông tin để xác nhận hòa mạng. Chuyển sang bước 3.3. KH 1.4. Nhập thông tin, eKYC KH tiến hành nhập các thông tin yêu cầu: Họ tên; Địa chỉ (thanh toán); Ảnh chụp CMND (2 mặt); Ảnh chân dung; Khác… KH 1.5. Video call Sau khi thông tin eKYC được xác nhận thành công, KH tiến hành thực hiện cuộc gọi video call với nhân viên trực tổng đài. KH 1.6. Hòa mạng thành công Sau khi toàn bộ thông tin KH được xác nhận và cập nhật thành công trên hệ thống, KH được thông báo hòa mạng thành công. KH tiến hành lắp SIM (đối với SIM vật lý) hoặc Quét QR Code (eSIM) để sử dụng mạng MobiFone. KH 2.1. Phát triển kênh. Digital Marketing Các đơn vị triển khai phát triển Kênh bán hàng online (tích hợp tính năng Chọn số từ App Chọn số). Triển khai công tác Digital Marketing (Tiếp thị kỹ thuật số): Các hoạt động quảng bá cho sản phẩm/thương hiệu nhằm tác động đến nhận thức KH, kích thích hành vi mua hàng của KH. TCT; 09 CTKV Tổ KDO 2.2. Thanh toán, giữ số Tiếp nhận thông tin từ Bước 1.2, Kênh bán hàng online có nhiệm vụ thu phí (thông qua hình thức thanh toán trực tuyến). Sau khi việc thanh toán được thực hiện thành công: Chuyển sang Bước 2.3 (Nếu KH lựa chọn Giao SIM tại nhà). Đồng thời, gọi sang hệ thống App Chọn số để giữ số, nhận Mã giữ số và gửi tới KH. TCT; 09 CTKV Tổ KDO 2.3. Giao SIM (nếu có) Kênh bán hàng online thực hiện điều phối giao SIM trắng (tự thực hiện, hoặc liên kết với đơn vị vận chuyển). Đơn hàng phải đảm bảo đầy đủ: SIM Trắng (ghi rõ Serial SIM), Mã Giữ số, Hướng dẫn thao tác Tải App và sử dụng App để hòa mạng. TCT; 09 CTKV Tổ KDO 3.1. Cấp API hỗ trợ Cung cấp APIs, hướng dẫn tích hợp cần thiết để hỗ trợ Kênh bán hàng online bổ sung tính năng Chọn số. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 3.2. Cấp Mã giữ số Sau khi nhận yêu cầu từ Kênh Bán hàng online, App Chọn số thực hiện tạo yêu cầu giữ số, gửi Mã giữ số để Kênh cung cấp tới KH. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 3.3. Kiểm tra Tiến hành đối chiếu thông tin Mã giữ số. Trường hợp xác nhận đúng thông tin, chuyển sang Bước 1.4, cho phép KH tiến hành nhập thông tin eKYC. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 3.4. Kiểm tra eKYC Tiến hành đối chiếu thông tin KH, ứng dụng công nghệ eKYC để xác nhận thông tin hợp lệ. Trường hợp xác nhận đúng thông tin, chuyển sang Bước 1.5, cho phép KH tiến hành video call. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 3.5. Gọi giao diện video call Chuyển tiếp cuộc gọi video call tới Tổ Video call tập trung. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 3.6. Chuyển hồ sơ đấu nối Sau khi nhận xác nhận hợp lệ từ Tổ Video call, hệ thống App Chọn số hoàn thiện bộ hồ sơ TB và tiến hành gửi sang hệ thống mSale. Chuyển sang bước 4.1. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 3.7. Cập nhật, chuyển eSIM (nếu có) Căn cứ kết quả đấu nối từ hệ thống mSale, App Chọn số thông báo tới KH về kết quả hòa mạng thành công. Và gửi QR Code (eSIM) đối với trường hợp KH lựa chọn hòa mạng eSIM. Đồng thời, hướng dẫn KH thao tác lắp đặt SIM và sử dụng mạng MobiFone. Đối tác Ban KHCN; Ban CNTT (phối hợp) 4.1. Xác nhận, lưu vào hàng đợi Sau khi nhận được hồ sơ từ App Chọn số, mSale tiến hành đưa vào hàng đợi đấu nối theo đúng quy định. mSale TT CNTT; TT TC&TK 4.2. Hoàn tất đấu nối. Chuyển eSIM (nếu có) Sau khi nhận được xác nhận từ Tổ đấu nối, mSale tiến hành thủ tục đấu nối và cập nhật thông tin TB lên hệ thống TC&QLKH theo đúng quy định. Đồng thời, xuất QR Code (eSIM) trong trường hợp KH lựa chọn hòa mạng eSIM và gửi sang App Chọn số để cung cấp tới KH. mSale TT CNTT; TT TC&TK 5.1. Tiếp nhận, kiểm tra Tổ Video call thực hiện tiếp nhận cuộc gọi KH. Hướng dẫn KH để thao tác chụp ảnh và lưu lại trên hệ thống. CTKV 09 CTKV 6.1. Xác nhận đấu nối Tổ đấu nối có trách nhiệm thực hiện đối chiếu, xác nhận và tiến hành cho phép đấu nối TB theo đúng quy định. CTKV 09 CTKV 1. ĐĂNG NHẬP/ĐĂNG KÝ : - Mô tả quy trình: Bước 1: KH truy cập vào App Chọn số Online. Bước 2: KH đã đăng ký tài khoản hay chưa? TH1: KH đã đăng ký tài khoản, chuyển sang Bước 13. TH2: KH chưa có tài khoản, chuyển sang Bước 3. Bước 3: KH chọn Đăng ký. Bước 4: Hệ thống hiển thị giao diện Đăng ký tài khoản. Bước 5: KH nhập thông tin đăng ký tài khoản. Bước 6: Hệ thống kiểm tra validate thông tin đăng ký KH vừa nhập? TH1: KH nhập sai, chuyển sang Bước 7. TH2: KH nhập đúng, chuyển sang Bước 8. Bước 7: Hệ thống hiển thị thông báo lỗi tương ứng, quay về Bước 5. Bước 8: Hiển thị giao diện kích hoạt tài khoản, hệ thống gửi mã xác thực về số điện thoại KH đăng ký. Bước 9: KH nhập mã OTP đã gửi về số điện thoại đăng ký tài khoản. Bước 10: Hệ thống kiểm tra mã OTP KH vừa nhập có chính xác hay không? TH1: KH nhập đúng, chuyển sang Bước 12. TH2: KH nhập sai, chuyển sang Bước 11. Bước 11: Hệ thống hiển thị thông báo mã OTP không đúng/quá hạn, quay về Bước 9. Bước 12: Tài khoản KH được kích hoạt thành công, hệ thống cập nhật thông tin đăng ký tài khoản và kết thúc quy trình. Bước 13: KH chọn Đăng nhập. Bước 14: KH nhớ mật khẩu hay không? TH1: KH quên mật khẩu, chuyển sang luồng Quên mật khẩu; TH2: KH nhớ mật khẩu, chuyển sang Bước 15. Bước 15: KH nhập thông tin Đăng nhập bao gồm Số điện thoại và Mật khẩu tài khoản. Bước 16: Hệ thống kiểm tra thông tin KH vừa nhập có hợp lệ hay không? TH1: Thông tin không hợp lệ, chuyển sang Bước 17. TH2: Thông tin hợp lệ, chuyển sang Bước 18. Bước 17: Hệ thống hiển thị thông báo lỗi tương ứng, quay về Bước 14. Bước 18: Đăng nhập thành công, hệ thống hiển thị giao diện Trang chủ của App Chọn số và kết thúc quy trình. 2. QUÊN MẬT KHẨU : - Mô tả quy trình: Bước 1: KH truy cập App Chọn số Online. Bước 2: Chọn Quên mật khẩu. Bước 3: Hệ thống gửi mã xác thực về số điện thoại KH đăng ký tài khoản. Bước 4: KH nhập mã xác thực. Bước 5: Hệ thống kiểm tra mã xác thực KH vừa nhập có hợp lệ hay không? TH1: Mã xác thực không hợp lệ, chuyển sang Bước 6. TH2: Mã xác thực hợp lệ, chuyển sang Bước 7. Bước 6: Hệ thống hiển thị thông báo lỗi mã OTP không đúng/quá hạn, quay về Bước 4. Bước 7: Hệ thống hiển thị giao diện Quên mật khẩu. Bước 8: KH nhập mật khẩu mới và xác nhận mật khẩu mới. Bước 9: Hệ thống kiểm tra validate thông tin KH vừa nhập TH1: Thông tin không hợp lệ, chuyển sang Bước 10. TH2: Thông tin hợp lệ, chuyển sang Bước 11. Bước 10: Hệ thống hiển thị thông báo lỗi tương ứng, quay về Bước 8. Bước 11: Hệ thống cập nhật mật khẩu mới cho tài khoản, chuyển sang luồng Đăng nhập/Đăng ký và kết thúc quy trình. 3. GIỮ SỐ SIM VẬT LÝ - E-SIM : - Mô tả quy trình: Bước 1: Tại danh sách sim số (tìm số theo tên, sim phong thủy, sim đôi), KH chọn số và nhấn nút "	"Giữ số"	". Chuyển sang Bước 2. Bước 2: Hệ thống hiển thị form Thông tin đăng ký thuê bao, chuyển sang Bước 3. Bước 3: KH điền đẩy đủ thông tin đăng ký thuê bao và chọn Tiếp tục, chuyển sang Bước 4. Bước 4: Hệ thống kiểm tra thông tin hợp lệ hay không? TH1: Thông tin hợp lệ, chuyển sang Bước 6; TH2: Thông tin không hợp lệ, chuyển sang Bước 5. Bước 5: Hệ thống thông báo lỗi tương ứng, quay về Bước 3. Bước 6: Hệ thống kiểm tra KH chọn e-SIM hay Sim vật lý? TH1: KH chọn e-SIM, tiếp tục luồng Thanh toán Online, chuyển sang Bước 14; TH2: KH chọn Sim vật lý, chuyển sang Bước 7. Bước 7: KH lựa chọn hình thức nhận sim. Có 2 hình thức: Giao sim tại nhà và Nhận sim tại cửa hàng MobiFone (list danh sách cửa hàng OSP quản lý), chuyển sang Bước 8. Bước 8: Kiểm tra KH chọn hình thức nhận sim nào? TH1: KH chọn Giao sim tại nhà, chuyển sang Bước 10; TH2: KH chọn Nhận sim tại cửa hàng MobiFone, chuyển sang Bước 9. Bước 9: Tại danh sách cửa hàng sim, KH chọn cửa hàng nhận sim và chuyển sang Bước 11. Bước 10: Hệ thống hiển thị form Thông tin nhận hàng. KH điền thông tin giao sim và chuyển sang Bước 11. Bước 11: KH chọn phương thức thanh toán. Có 2 hình thức thanh toán: Thanh toán Online và thanh toán khi nhận hàng. Chuyển sang Bước 12. Bước 12: Kiểm tra KH lựa chọn phương thức thanh toán nào? TH1: KH lựa chọn Thanh toán Online, thực hiện quy trình thanh toán Online tương ứng và chuyển sang Bước 14; TH2: KH lựa chọn Thanh toán khi nhận hàng, chuyển sang Bước 13. Bước 13: Hệ thống hiển thị thông tin chi tiết phiếu giữ số, chuyển sang luồng Quản lý vận chuyển (hệ thống bắt đầu xử lý quy trình giao hàng cho KH). Bước 14: Hệ thống hiển thị thông tin kết quả phiếu giữ số, Kết thúc quy trình. 4. QUẢN LÝ VẬN CHUYỂN - SIM VẬT LÝ : - Mô tả quy trình: Bước 1: KH đặt hàng thành công, chuyển sang Bước 2. Bước 2: Đơn hàng nhảy vào tab [Chờ xử lý], chuyển sang Bước 3. Bước 3: KH muốn hủy đơn hàng hay không? TH1: KH hủy đơn, chuyển sang Bước 11. TH2: KH không hủy đơn, chuyển sang Bước 4. Bước 4: Cập nhật đơn hàng vào Danh sách đơn hàng App hệ thống CMS App Chọn số, chuyển sang Bước 5. Bước 5: KH chọn Giao sim tại nhà hay nhận sim tại điểm giao dịch? TH1: Giao sim tại nhà, chuyển sang Bước 8. TH2: Nhận sim tại cửa hàng, chuyển sang Bước 6. Bước 6: Cập nhật đơn hàng KH chọn nhận sim tại cửa hàng vào hệ thống của cửa hàng sim, chuyển sang Bước 7. Bước 7: Nhân viên cửa hàng đưa đúng sim cho KH đến lấy, Kết thúc quy trình. Bước 8: Nhân viên OSP nhập thông tin địa chỉ nhận hàng kèm thời gian lấy hàng và xác nhận đơn hàng. Bước 8.1: Đơn hàng chuyển sang tab [Chờ lấy hàng], chuyển sang Bước 10; Bước 8.2: Hệ thống Đơn vị vận chuyển tiếp nhận thông tin đơn hàng (thời gian lấy hàng, thông tin nhận hàng, trạng thái thanh toán,…), chuyển sang Bước 9. Bước 9: Đơn vị vận chuyển phân phối shipper lấy hàng theo thời gian và địa chỉ nhận hàng, chuyển sang Bước 13.2. Bước 10: KH muốn hủy đơn hàng hay không? TH1: KH hủy đơn, chuyển sang Bước 11. TH2: KH không hủy đơn, chuyển sang Bước 12. Bước 11: Đơn hàng chuyển sang tab [Đã hủy] và kết thúc quy trình. Bước 12: Nhân viên OSP chuẩn bị hàng và gói hàng, chuyển sang Bước 13. Bước 13: Nhân viên OSP đưa đơn hàng cho shipper. Bước 13.1: Nhân viên OSP cập nhật trạng thái thành Đang giao hàng, chuyển sang Bước 14; Bước 13.2: Shipper nhận kiện hàng từ Nhân viên OSP, tham chiếu đến luồng Giao sim của đơn vị vận chuyển tương ứng, chuyển sang Bước 15. Bước 14: Đơn hàng chuyển sang tab [Đang giao hàng] và kết thúc quy trình. Bước 15: KH nhận hàng hay không? TH1: KH không nhận hàng, chuyển sang Bước 16; TH2: KH nhận hàng, chuyển sang Bước 19. Bước 16: Shipper Cập nhật hủy đơn + lý do KH hủy đơn, chuyển sang Bước 17. Bước 17: CMS App Chọn số call API trạng thái đơn hàng Đã hủy + lý do, chuyển sang Bước 18. Bước 18: Đơn hàng chuyển sang tab [Đã hủy] và kết thúc quy trình. Bước 19: KH thanh toán online đơn hàng hay chưa? TH1: KH đã thanh toán Online, chuyển sang Bước 21; TH2: KH chưa thanh toán, chuyển sang Bước 20. Bước 20: Shipper thu tiền KH theo giá trị đơn hàng, chuyển sang Bước 21. Bước 21: Shipper xác nhận Giao hàng thành công, chuyển sang Bước 22. Bước 22: CMS App Chọn số call API trạng thái đơn hàng Đã giao. Bước 23: Đơn hàng chuyển sang tab [Đã giao] và kết thúc quy trình. 5. ĐẤU NỐI - HÒA MẠNG: a. Đ ấu nối/ hòa mạng Sim vật lý : - Mô tả quy trình: Bước 1: Sau khi thực hiện xong quy trình Giữ số (Sim vật lý) và Luồng Giao sim, KH đã nhận được sim trắng. Bước 2: KH truy cập App Chọn số để hòa mạng cho thuê bao. Bước 3: Tại thông tin chi tiết phiếu giữ số, chọn Hòa mạng. Bước 4: KH chỉnh sửa thông tin đăng ký giữ số (nếu có) và nhấn Tiếp tục. Bước 5: KH chọn nút "	"Chụp ảnh giấy tờ"	", tiến hành chụp lần lượt ảnh giấy tờ + ảnh chân dung Bước 6: Nhấn nút "	"Xác thực thông tin"	" Bước 7: Hệ thống call API App Mobi eKYC xác thực thông tin KH, có 2 trường hợp xảy ra: TH1: Thông tin không hợp lệ, quay về Bước 5. TH2: Thông tin hợp lệ, chuyển sang Bước 8. Bước 8: Xác minh video call, KH gọi video tới tổ xác minh để xác minh thông tin, có 2 trường hợp xảy ra: TH1: Xác minh không thành công, thực hiện lại Bước 8. TH2: Xác minh thành công, chuyển sang Bước 9. Bước 9: KH nhập serial sim, chụp ảnh sim và ký chữ ký điện tử. Bước 10: Nhấn "	"Gửi thông tin hòa mạng"	". Bước 11: Thông tin hòa mạng được gửi về hàng đợi chờ đấu nối của hệ thống M-Sale và Tổ đấu nối tiến hành xử lý đấu nối trên hệ thống M-Sale. Bước 12: Hệ thống App Chọn số thực hiện đồng bộ kết quả đấu nối từ M-Sale. Bước 13: Hệ thống kiểm tra kết quả đấu nối thành công hay không? TH1: Đấu nối thành công, chuyển sang Bước 14. TH2: Đấu nối thất bại, chuyển sang Bước 16. Bước 14: Hệ thống App Chọn số cập nhật trạng thái đơn thành Đã hòa mạng Bước 15: Hệ thống gửi về kết quả Đã hòa mạng cho KH qua Email hoặc notification trên App, kết thúc quy trình. Bước 16: Hệ thống App Chọn số cập nhật trạng thái đơn thành Từ chối hòa mạng + mô tả lý do từ chối hòa mạng. Bước 17: Hệ thống gửi thông báo Từ chối hòa mạng cho KH qua Email hoặc notification trên App. Bước 18: Sau khi nhận được thông báo Từ chối hòa mạng, KH có muốn cập nhật thông tin hòa mạng hay không? TH1: KH cập nhật thông tin hòa mạng, quay về Bước 3. TH2: KH không cập nhật thông tin hòa mạng. Kết thúc quy trình. b. Đ ấu nối/ hòa mạng e-SIM : - Mô tả quy trình: Bước 1: Sau khi thực hiện xong quy trình Giữ số (e-SIM), KH truy cập App Chọn số để hòa mạng thuê bao. Bước 2: Tại chi tiết phiếu giữ số, chọn chức năng Hòa mạng. Bước 3: KH chỉnh sửa thông tin đăng ký giữ số (nếu có) và nhấn Tiếp tục. Bước 4: KH chụp ảnh giấy tờ và ảnh chân dung. Bước 5: Nhấn nút "	"Xác thực thông tin"	". Bước 6: Hệ thống call API App Mobi eKYC xác thực thông tin. Có 2 trường hợp xảy ra: TH1: Thông tin hợp lệ, chuyển sang Bước 7; TH2: Thông tin không hợp lệ, quay về Bước 4 Bước 7: Xác minh video call, KH gọi video tới tổ xác minh để xác minh thông tin, có 2 trường hợp xảy ra: TH1: Xác minh không thành công, thực hiện lại Bước 8. TH2: Xác minh thành công, chuyển sang Bước 9. Bước 8: KH nhập chữ ký điện tử. Bước 9: Nhấn "	"Gửi thông tin hòa mạng"	". Bước 10: Thông tin hòa mạng được gửi về hàng đợi chờ đấu nối của hệ thống M-Sale và Tổ đấu nối tiến hành xử lý đấu nối trên hệ thống M-Sale. Bước 11: Hệ thống App Chọn số thực hiện đồng bộ kết quả đấu nối từ M-Sale. Bước 12: Hệ thống kiểm tra kết quả đấu nối thành công hay không? TH1: Đấu nối thành công, chuyển sang Bước 13. TH2: Đấu nối thất bại, chuyển sang Bước 18. Bước 13: Msale gửi mã QR, hệ thống App Chọn số đồng bộ thông tin push notification và Email tới KH. Bước 14: KH quét mã QR code, có 2 trường hợp: TH1: Quét mã QR thành công, chuyển sang Bước 15. TH2: Quét mã QR thất bại, chuyển sang Bước 17. Bước 15: Tại thông tin phiếu giữ số, KH nhấn nút "	"Quét mã QR thành công"	" Bước 16: Hệ thống gửi về kết quả Đã hòa mạng cho KH qua Email hoặc notification trên App. Kết thúc quy trình. Bước 17: Tại thông tin phiếu giữ số, KH nhấn nút "	"Quét mã QR thất bại"	". Bước 18: Hệ thống cập nhật trạng thái hòa mạng thành "	"Từ chối hòa mạng"	" + lý do Bước 19: Hệ thống gửi thông báo Từ chối hòa mạng cho KH qua Email hoặc notification trên App và chuyển sang Bước 20. Bước 20: Sau khi nhận được thông báo Từ chối hòa mạng, KH có muốn cập nhật thông tin hòa mạng hay không? TH1: KH cập nhật thông tin hòa mạng, quay về Bước 2. TH2: KH không cập nhật thông tin hòa mạng. Kết thúc quy trình. 