 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: TB trả trước phát triển mới tháng N (N là tháng phát triển). 2. ĐỐI TƯỢNG THỤ HƯỞNG: Đại lý, Điểm bán, nhân viên bán hàng, giao dịch viên, AM/KAM, nhân viên hỗ trợ… đăng ký gói thành công cho đối tượng áp dụng gói sản phẩm, DV (SPDV) trên hệ thống mSocial và Vas online. 3. DANH MỤC GÓI SẢN PHẨM, DỊCH VỤ VÀ MỨC CHI PHÍ PHÂN PHỐI GÓI SPDV: Giai đoạn 1: Danh mục 70 gói SPDV chủ đạo quy định tại mục I- Công văn số 3846/MOBIFONE-KHCN ngày 20/7/2021. Bảng danh mục SPDV cho TB trả trước phát triển mới sẽ được Tổng công ty cập nhật, căn cứ theo thực tế yêu cầu của SXKD. Điều kiện chi trả: Chi phí phân phối lần đầu: ghi nhận và chi ngay sau khi TB trả trước phát triển mới đăng ký lần đầu tại tháng N (N là tháng phát triển). Điều kiện TB phải đăng ký gói SPDV trong tháng phát triển. Chi phí phân phối lần 2, 3, 4: ghi nhận và chi trả tương ứng tại thời điểm tháng N+2, N+3, N+4, cụ thể như sau: TB phải đảm bảo duy trì gói (*) tính đến thời điểm 23h59 phút ngày cuối cùng của tháng N+1 mới được xét và chi trả chi phí phân phối lần 2 và chi trả trong tháng N+2. TB phải đảm bảo duy trì gói (*) tính đến thời điểm 23h59 phút ngày cuối cùng của tháng N+2 mới được xét và chi trả chi phí phân phối lần 3 và chi trả trong tháng N+3 TB phải đảm bảo duy trì gói (*) tính đến thời điểm 23h59 phút ngày cuối cùng của tháng N+3 mới được xét và chi trả chi phí phân phối lần 4 và chi trả trong tháng N+4. (*) duy trì gói được tính là: gói đăng ký ban đầu còn hiệu lực (bao gồm cả gói đơn kỳ và gói dài kỳ gia hạn chu kỳ đơn thành công) Trong trường hợp tại thời điểm xét dữ liệu nếu TB không có gói (bị huỷ gói, hoặc không đủ tiền trong tài khoản để gia hạn gói…) nhưng sau đó TB lại đăng ký lại gói (hoặc retry gia hạn gói) thành công, TB sẽ được xét bổ sung chi phí phân phối gói lần 2 (3, 4) tương ứng tại tháng N+6 nhưng tổng số lần chi không quá 03 lần (không tính chi phí phân phối lần đầu). Đối với các gói SPDV nằm ngoài danh mục quy định trên, TB thuộc đối tượng áp dụng vẫn đăng ký và được hưởng chi phí phân phối gói theo quy định hiện hành, chỉ có chi phí phân phối gói lần đâu, không có chi phí phân phối gói lần 2, 3, 4 (chi phí duy trì). Các quy định chi trả chi phí phân phối gói được áp dụng theo quy định hiện hành. Các gói SPDV nằm ngoài danh mục áp dụng theo quy định hiện hành về chi phí phân phối sản phẩm, DV. Các quy định về cách thức triển khai và hình thức chi trả: áp dụng theo quy định hiện hành. Điều kiện chi trả chi phí phân phối gói SPDV: TB phải đủ điều kiện đang hoạt động và có gói SPDV tương ứng tại thời điểm xét dữ liệu chi trả. 