 Mục đích: phục vụ công tác lập báo cáo quyết toán tài chính đến thời điểm 31/12/2021 Thời gian gửi thư xác nhận: Tháng 03/2021 Đối tượng: Khách hàng cá nhân có nợ cước từ 01/09/2021 đến 31/12/2021 Khách hàng doanh nghiệp có nợ cước từ 01/06/2021 đến 31/12/2021 Khách hàng đã trả trước tiền cước từ tháng 12/2021 trở về trước ​Hướng dẫn trả lời: NỘI DUNG KỊCH BẢN ĐTV Tiếp nhận Chào anh/chị …(tên khách hàng), em tên là: ___,danh số__ Em có thể giúp gì được cho anh/chị không ạ? Khách hàng Phản ánh về việc nhận được Thư xác nhận công nợ. Điện thoại viên Anh/chị vui lòng cho em xin số thuê bao để kiểm tra (Kiểm tra thông tin khách hàng) Tình huống 1: thuê bao đang hoạt động - Anh/chị kiểm tra lịch sử thanh toán nếu cước tháng 12/2021 trở về trước chưa thanh toán mà KH thanh toán vào tháng 1 thì sẽ nhận được thư xác nhận công nợ. - Thực hiện theo thông tư 48/2019 của Bộ Tài Chính, MobiFone gửi thư xác nhận Công nợ đến khách hàng tại thời điểm 31/12/2021, số tiền trên thư xác nhận là số tiền cước phát sinh và cước nợ (nếu có) tại thời điểm 31/12/2021 mà MobiFone còn phải thu của Khách hàng (chốt theo năm tài chính), việc gửi thư xác nhận không với mục đích yêu cầu KH thanh toán, Việc này có thể gây hiểu nhầm và phiền cho quý khách nếu đã thanh toán cước, kính mong quý khách thông cảm do MobiFone bắt buộc phải làm theo đúng quy định của Bộ Tài Chính. - Hiện nay em kiểm tra số tiền cước của anh/chị là….(đọc số tiền cước nợ chốt kỳ cước tháng 12/2021, nếu đã thanh toán đọc rõ KH đã thanh toán ngày nào, số tiền còn lại chưa thanh toán). - Một lần nữa mong quý khách thông cảm và cảm ơn quý khách đã tin tưởng và sử dụng dịch vụ của MobiFone ạ."	" Tình huống 2: Thuê bao khách hàng đã ngưng sử dụng/bị cắt hủy - Anh/chị kiểm tra thuê bao, bỏ tick ô Thuê bao đang hoạt động, hỏi tên khách hàng để chọn đúng thuê bao, vào giải trình thanh toán để kiểm tra cước nợ phát sinh từ năm nào sau đó cung cấp thông tin cước nợ. - Trường hợp khách hàng nói không sử dụng số này hoặc đã thanh toán cước. Anh/Chị lấy thông tin khách hàng (Thuê bao gửi xác nhận công nợ, số thuê bao liên lạc, số tiền) gửi về P.CSKH Khách hàng đồng ý - Anh/chị báo khách hàng ký thư xác nhận và gửi về địa chỉ có trên thư xác nhận công nợ. - Khách hàng không gửi thư (vì nhiều lý do ……), có thể yêu cầu KH chụp hình gửi qua mail c8_cskh@mobifone.vn Kết thúc cuộc gọi, tạo mối quan hệ Dạ, MobiFone xin cám ơn anh/chị. Anh/chị vui lòng gọi tổng đài chăm sóc khách hàng 18001090 (miễn phí) hoặc 9090 (200đ/phút) khi cần hỗ trợ thông tin ạ. - Chúc anh/chị một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). - Chúc anh/chị một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). - Chúc anh/chị một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) - Chúc anh/chị cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). Mẫu thư: ​Mẫu thư xác nhận công nợ cho KH nợ cước ​​ Mẫu thư xác nhận công nợ cho KH có cước âm ​ ​ ​ ​ 