 1. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Đối tượng: Tập KH cá nhân, hộ gia đình. Phạm vi cung cấp: Trên toàn mạng (trong nước) 2. GIÁ BÁN BỘ SẢN PHẨM: Bộ sản phẩm MobiFone mHome (MH1): Thiết bị cảm biến cửa chống trộm: 374.000đ/chiếc 3. DỊCH VỤ MOBIFONE MHOME: Mobifone mHome: Là DV Smarthome do Mobifone Global tự phát triển nền tảng IOT Plartform bao gồm: các kịch bản nghiệp vụ cho Smarthome, thiết bị sensor, các hệ thống thành phần thoại, hệ thống quản lý tập trung. Nền tảng tập trung vào các nội nhóm sản phẩm: Nhóm cảnh báo chống trộm: cảm biến đóng mở cửa sHome, Camera. Quản lý năng lượng trong gia đình: Công tắc, ổ cắm, điều khiển bình nóng lạnh, Nhóm tiện ích trong gia đình: điều khiển cửa cuốn, rèm, tưới cây. Trong giai đoạn đầu tiên Mobifone tập trung vào nhóm sản phẩm chính cảm biển chống trộm sHome và Camera. 4. DỊCH VỤ SHOME: Là DV cho phép người sử dụng nhận được ngay cảnh báo khi có sự thay đổi trạng tháng của thiết bị được ứng dụng trong việc phát hiện cảnh báo đột nhập của cửa nhà, cửa hàng, két bạc…, đồng thời sẽ gửi thông tin (báo động qua ứng dụng, cuộc gọi thoại, tin nhắn…) đến điện thoại di động của người dùng thông qua app cài đặt. Thiết bị cảnh báo Mobihome bao gồm: một thiết bị chính và 1 thanh từ. Trên thiết bị sẽ chứa một số nút chức năng nhất định: Nút chuyển trạng thái Away (khi đi vắng.): Nút chuyển trạng thái Home (khi ở nhà.): Nút Arm bật cảnh báo: Các phím số để nhấn mật khẩu tắt cảnh báo(Disarm): Nút chuyển kiểu chuông Door bell: Nút chuyển kiểu chuông Alarm: Tính năng của ứng dụng trên app Theo dõi lịch sử ra vào. Cảnh bảo đột nhập khi có xâm nhập trên ứng dụng Cảnh báo đột nhập qua cuộc gọi GSM. 5. MÔ HÌNH CUNG CẤP DỊCH VỤ MH1 (APP MOBIFONE MHOME) a. Giải pháp kỹ thuật: Hệ thống cảnh báo Mobifone mHome (bao gồm app và thiết bị cảnh báo), trong đó thiết bị cảnh báo được lắp đặt vào hệ thống cửa, cửa sổ, cửa tủ... cho phép người dùng sử dụng app có thể theo dõi trạng thái đóng mở cửa. Khi cửa mở thì thiết bị sẽ phát cảnh báo và đồng thời sẽ gửi thông tin (báo động, tin nhắn…) đến điện thoại di động của người dùng thông qua app cài đặt. b. Ứng dụng Mobifone mHome: Giao diện sử dụng c. Quy trình hoạt động: Kiến trúc hệ thống Bộ thiết bị cảnh báo sẽ được lắp đặt trên cửa, cửa sổ, cánh tủ… tuỳ thuộc vào nhu cầu của người dùng. Người dùng sẽ tải ứng dụng Mobifone mHome của thiết bị và cài đặt trên điện thoại. Đăng kí tài khoản &rarr; Đăng nhập &rarr; Người dùng sẽ kết nối thiết bị với app thông qua mạng wifi &rarr; Khi cửa mở, thanh từ bị tách xa khỏi thiết bị chính, lúc đó thiết bị sẽ phát ra cảnh báo và đồng thời sẽ gửi thông tin (báo động, tin nhắn sms…) đến di động người dùng thông qua ứng dụng. Quy trình AutoCall - SMS Người dùng có thể theo dõi các trạng thái của thiết bị (đóng/ mở cửa, tắt/ mở chuông báo, lịch sử các trạng thái thiết bị đã xảy ra...) thông qua app. &#8729; Cài đặt, tuỳ chỉnh các tính năng phát cảnh báo cho thiết bị: tắt/ mở cảnh báo, cài đặt thiết bị thông qua app. Khi thiết bị phát cảnh báo, người dùng có thể tắt cảnh báo thông qua app hoặc trực tiếp trên thiết bị bằng cách bấm đúng mật khẩu của thiết bị đã cài đặt. 6. BẢO HÀNH: Thiết bị được bảo hành 12 tháng kể từ ngày kích hoạt nhưng không quá 18 tháng kể từ ngày bàn giao hàng hoá cho Công ty DV MobiFone Khu vực: Quy ước viết tắt trong quy trình: TTBH MBFG: Trung tâm bảo hành MobiFone Global Kênh trực tiếp của MobiFone: Triển khai bán hàng qua kênh bán hàng trực tiếp (Cửa hàng, nhân viên bán hàng) Kênh gián tiếp: Đại lý, đối tác SIS. Kênh online: App MyMobiFone, Website bán hàng online do MobiFone Global vận hành, website của các Công ty DV MobiFone Khu vực. Quy định chi phí bán hàng như sau: Gói DV MH1: 30.000đ/chiếc 