 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước 8 Du lịch và dịch vụ Funring / MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB công vụ, nội bộ, TB trong danh sách KH đặc biệt, KH VIP của MBF , TB trong danh sách blacklist DV MVAS, TB fast connect, MDT, DNC. 2. NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TKC khi đăng ký combo gói Funring (ngày) + 8 du lịch (ngày) hoặc MCA (ngày) + 8 du lịch (ngày) theo cú pháp sms quy định của chương trình hoặc qua IVR 3. THỜI GIAN: Từ 01/04/2022 đến 29/06/2022 (90 ngày) Từ 05/07/2022 đến 02/10/2022 (90 ngày) Từ 17/10/2022 đến 14/01/2023 (90 ngày) 4. CÁC THỨC THAM GIA: G ói Combo Qua sms gửi 9079 Qua IVR Funring (ngày) + 8 Du lịch (ngày) DH1 KH nhận cuộc gọi của hệ thống IVR, bấm phím theo hướng dẫn của hệ thống để đăng ký combo các gói cước dịch vụ. Hệ thống sẽ gửi tin báo tình trạng đăng ký của KH từ đầu số của từng dịch vụ (đầu số 9389 - dịch vụ 8 Du lịch, đầu số 9224 - dịch vụ Funring, đầu số 9232 - dịch vụ MCA). MCA (ngày) + 8 Du lịch (ngày) DH2 Giá cước: Dịch vụ Giá cước 8 Du lịch (ngày) 3.000đ/ ngày Funring 1.000đ/ ngày MCA (ngày) 500đ/ ngày TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng KM như trên. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, TB đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM. TB phải đăng ký, trừ cước thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 48h kể từ thời điểm KH đăng ký thành công. Quy định về gia hạn trừ cước: Gói Ngày dịch vụ 8 Du lịch trừ cước gia hạn tại 0h ngày tiếp theo. Trường hợp 1: Tham gia CTKM qua kênh đăng ký SMS KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp: Combo Funring + 8 Du lịch: DH1 gửi 9079. Combo MCA + 8 Du lịch: DH2 gửi 9079. Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring-MCA và 8 Du Lịch gửi MT thông báo đăng kí thành công. Hệ thống 8 Du lịch gửi MT thông báo có cơ hội được cộng 10.000VNĐ vào tài khoản chính. Nếu đăng ký thành công một trong 2 dịch vụ, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký thành công tương ứng với dịch vụ đó. Trường hợp 2: Tham gia CTKM qua kênh đăng ký AVB (090 ) Hệ thống Tổng đài AVB 090 của MobiFone thực hiện cuộc gọi tới TBKH để giới thiệu CTKM. TB nhấc máy và nghe thông tin tự động từ Tổng đài 090 bao gồm: thông tin CTKM, các ưu đãi, điều kiện nhận thưởng, giá cước, cách từ chối và cách thức bấm phím để đăng ký CTKM (Nội dung truyền thông cụ thể sẽ đề xuất tại văn bản kế hoạch truyền thông AVB hàng tháng). KH bấm phím 1 để xác nhận đăng ký tham gia CTKM. Cuộc gọi kết thúc khi KH bấm phím đăng ký. Các hệ thống dịch vụ gửi tin xác nhận đăng ký tình trạng đăng ký của từng dịch vụ (đầu số 9389 - dịch vụ 8 Du lịch, đầu số 9224 - dịch vụ Funring, đầu số 9232 - dịch vụ MCA). Nội dung trả cho KH chi tiết tại Mục 8. Phụ lục này. 5. XÁC MINH VÀ TRẢ THƯỞNG: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu TB phải duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 48h sau khi KH đăng ký thành công (áp dụng trong cả hai trường hợp đăng ký thành công và không thành công dịch vụ Funring, MCA). Công ty Cổ phần Truyền thông Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các TB hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với TB xét cộng 10.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Trong vòng 24h sau khi KH duy trì dịch vụ thành công. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Truyền thông Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . cho đối tác (đẩy dữ liệu API). Đối tác thực hiện nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống thanh toán điện tử xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến KH; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua hệ thống thanh toán điện tử xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. 6. NHẮN TIN: TT Trường hợp Phản hồi TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ 8 DU LỊCH VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, 8 Du lịch với cú pháp DH1/DH2 gửi 9079, AVB 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và 8 Du lịch ngày Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8 Du lịch gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9389 Trường hợp trừ cước thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 100.000 đ vào tài khoản 8 Du lịch để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 300k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/ 1 phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. Trường hợp trừ cước không thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm từ 40k/ 1 vé khứ hồi khi đặt vé máy bay tại 8 Du lịch. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9389 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin loi, Quy khach vua nhap sai cu phap. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ 8 DU LỊCH VÀ FUNRING/MCA 2.1 TB đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công 8 Du lịch ngày DH1/DH2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công 8 Du lịch ngày DH1/DH2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9389 Trường hợp trừ cước thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 100.000 đ vào tài khoản 8 Du lịch để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 300k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/ 1 phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. Trường hợp trừ cước không thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm từ 40k/ 1 vé khứ hồi khi đặt vé máy bay tại 8 Du lịch. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ 8TRIP: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. MT2: Tin nhắn thông báo CTKM từ 9389 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Quy khach da dang ky thanh cong CTKM chuong trinh khuyen mai cua MobiFone tu truoc. Xin cam on! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin loi, Quy khach vua nhap sai cu phap. Chi tiet L/H: 9090. Tran trong cam on! 5 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 