 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao đại diện hộ gia đình/nhóm và thuê bao thành viên là thuê bao hòa mạng mới hoặc thuê bao hiện hữu trả trước/trả sau của MobiFone. ​Từ 15/8/2022 , KH có ARPU thấp hơn giá gói cước trong 03 tháng gần nhất, trong đó, giá gói cước đơn kỳ tương ứng: CF90 giá 90.000 đồng. Tra cứu Selcare 999 Không áp dụng: các TB có profile FCT2,TSFC,FCPV,CFC,TTN,TSFB,FCDN,HAT1,TSDN,TSDB,TSSIP,TS3C,TSVAS 2. NỘI DUNG: a. Gói CF90 và các gói dài kỳ (khai báo trên PCRF: MBIZCF90 ): Tên gói cước Giá gói (VNĐ, VAT) Nội dung Thời gian sử dụng (1 CK = 30 ngày) CF90 90.000 - Quyền lợi dùng chung: 50 GB data tốc độ cao (Hết dung lượng hạ băng thông 5Mb/5Mb ở thuê bao chủ nhóm). Miễn phí gọi nội nhóm. - Đối với thuê bao chủ nhóm Miễn phí data truy cập Ứng dụng ClipTV và Cliptv.vn; 01 tài khoản xem nội dung gói Gia đình tiêu chuẩn trên ClipTV dành cho chủ nhóm đăng ký, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. Miễn phí data truy cập 01 tài khoản mSkill gồm 30 khóa học kỹ năng trên mskill.mobiedu.vn. (Nếu muốn sử dụng thêm khóa học mới ngoài 30 khóa học trên, khách hàng phải đăng ký theo quy định hiện hành của dịch vụ MobiEdu). - Đối với thuê bao thành viên: Miễn phí thành viên cho thuê bao chủ nhóm, cước phí thành viên cho các thành viên khác là 15.000Đ/30 ngày trừ vào TKC của chủ nhóm. Chu kỳ phí thuê bao thành viên độc lập với chu kỳ gói chính. 100 SMS nội mạng, 15 SMS ngoại mạng 1CK 3 CF90 270.000 3 CK 6 CF90 540.000 7 CK 12 CF90 1.080.000 14 CK Cú pháp phụ đăng ký gói cước CF90: CF9, EF9. Gói cước được áp dụng retry trong 30 ngày khi đăng ký và gia hạn. Gói CF90 và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà khách hàng không chủ động soạn tin nhắn gia hạn, hoặc không hủy gói thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ CF90. Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài gói CF90: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 30 ngày sử dụng (ngày sử dụng của sim) để đảm bảo thuê bao đủ 60 ngày sử dụng kể từ thời điểm gia hạn. Gói CF90 và các gói dài kỳ được sử dụng song song với các gói data nền khác. Cước phát sinh ngoài gói từ dịch vụ thoại, SMS được tính theo loại thuê bao khách hàng đang sử dụng theo quy định hiện hành, hoặc theo gói cước khác mà khách hàng đăng ký (nếu có). Mỗi gói cước sẽ giới hạn 10 thuê bao thành viên tham gia. Thuê bao không sử dụng đồng thời các gói CF90 và các gói dài kỳ với các gói bundle khác của dịch vụ ClipTV, MobiEdu. Hiện đã có thể kiểm tra dung lượng các gói mBiz trên selfcare. b. Gói mua thêm: - Gói cước mua thêm dung lượng thoại dùng chung: Gói cước Giá gói (VNĐ, VAT) Thoại ngoại mạng (phút) Thoại nội mạng (phút) Gọi nội nhóm CF20V 20.000 30 100 Miễn phí CF50V 50.000 60 300 - Gói cước mua thêm dung lượng data dùng chung: Gói cước Giá gói (VNĐ, VAT) Dung lượng Data CF30S 30.000 5 GB Các gói cước mua thêm dùng chung áp dụng cho tất cả các gói cước CF: CF50, CF100, CF120, CF150, CF90 và các gói dài kỳ của các gói cước này. Dung lượng thoại/data mua thêm được dùng chung cho cả nhóm. Thời gian sử dụng của gói mua thêm: bằng thời gian sử dụng của gói chính. Khi gia hạn gói chính, gói mua thêm không được gia hạn. Gói mua thêm không thực hiện phân phối trên mSocial và Vas Online. 3 . CÚ PHÁP: soạn SMS gửi 999 (200đ/ sms) Nội dung Cú pháp Đăng ký gói cước DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy gói cước HUY_<Mã gói> Không gia hạn gói cước KGH_<Mã gói> KH chủ động gia hạn gói cước DK_<Mã gói> TB chủ nhóm mua thêm dung lượng dùng chung ADM_<Mã Gói> (mã gói: CF20V, CF50V, CF30S) TB chủ nhóm đăng ký TB phụ vào nhóm ADM_CF_số TB phụ TB chủ nhóm hủy thuê bao phụ khỏi nhóm HUY_CF_số TB phụ TB phụ yêu cầu hủy HUY_CF 4 . NỘI DUNG DỊCH VỤ CLIPTV: - Kịch bản sử dụng DV: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Clip TV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV. Đăng nhập dịch vụ với TB MobiFone. Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập bằng 3G/4G. Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu. Sử dụng Wifi: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. - Nội dung Dịch vụ ClipTV trong gói cước trên bao gồm: Danh mục các kênh trong nước. Danh mục các kênh quốc tế (trừ 2 kênh HBO Go và Cinemax và nhóm kênh QNET). Kho VOD: phim, tin tức (trừ kho VOD của 2 kênh HBO Go và Cinemax). Danh mục kênh áp dụng cho các gói cước CF90 và các gói dài kỳ áp dụng theo danh mục kênh gói cước Gia đình tiêu chuẩn cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành của dịch vụ ClipTV. 5. NỘI DUNG DỊCH VỤ MOBIEDU: Truy cập https://mskill.mobiedu.vn và đăng nhập tài khoản mSkill được cấp. Lựa chọn các khóa học phù hợp (30 khóa) để trải nghiệm dịch vụ. 6. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Đối với xem nội dung dịch vụ, data và thoại cộng thêm: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước KH đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: KH đăng ký gói CF90 vào 15h00 ngày 01/04/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/04/2022 đến 14h59’59"	" ngày 30/04/202…). Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Tại thời điểm đăng ký hoặc gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại cho đến khi thực hiện thành công đăng ký/gia hạn: Gói CF90 và các gói dài kỳ trừ cước không thành công khi đăng ký: thuê bao sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy đăng ký gói cước của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng gói dịch vụ phải đăng ký lại. Gói CF90 và các gói dài kỳ trừ cước không thành công khi gia hạn: thuê bao sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 7. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin thông báo gia hạn gói cước đang sử dụng. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: xem tại mục tin nhắn. b. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản tin nhắn. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản tin nhắn. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. c. Quy định Hủy dịch vụ theo quy định của MobiFone: Trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ: áp dụng theo quy định hiện hành của TCT đối với các gói cước được quản lý trên hệ thống VASP999. TT Tình huống SMS gửi 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Ghi chú Trả về thuê bao chủ nhóm Trả về thuê bao thành viên I QUẢN LÝ GÓI CHÍNH 1 THUÊ BAO CHỦ NHÓM ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 1.1. Thuê bao chủ nhóm là thuê bao thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản hoặc thuê bao trả sau đủ điều kiện đăng ký gói cước CF90 và các gói dài kỳ MT thông báo gói CF90: Quy khach DK thanh cong goi CF90: 90.000d/30 ngay. MIEN PHI 50GB toc do cao trong 30 ngay. Sieu UU DAI MIEN PHI 01 tai khoan su dung cac dich vu: goi Gia dinh tieu chuan cua dich vu Truyen hinh internet ClipTV (cliptv.vn);Dich vu giao duc MobiEdu (mskill.mobiedu.vn). Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . Han su dung $EXPIRE_DATETIME, tu dong gia han. Tat toan bo Internet hoac khoi dong lai may de su dung. Them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/TB/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY CF150 gui 999. Lien he 9090 MT thông báo các gói cước dài kỳ của gói CF90: Quy khach DK thanh cong goi <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, 30 ngay/chu ky). Sieu UU DAI MIEN PHI 01 tai khoan su dung cac dich vu: goi Gia dinh tieu chuan cua dich vu Truyen hinh internet ClipTV (cliptv.vn);Dich vu giao duc MobiEdu (mskill.mobiedu.vn). Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . HSD chu ky dau: $EXPIRE_DATETIME, tu dong gia han. Tat toan bo Internet hoac khoi dong lai may de su dung. Them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/TB/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY $CONTENT gui 999. LH 9090. MT thông báo các chu kỳ sau các gói cước dài kỳ của gói CF90: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Lưu ý: Đồng thời các dịch vụ ClipTV, MobiEdu và mFamily trả tin hướng dẫn sử dụng từ đầu số/brandname dịch vụ khi KH đăng ký thành công. MT trả về từ dịch vụ mfamily(90031), nhạc của tui (từ br: NhacCuaTui ), Mobiedu( từ br: mobiEdu) và ClipTV ( từ br: ClipTV) theo quy định hiện hành 1.2 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước không có đủ tiền trong tài khoản: Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước trong 30 ngày, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <mã gói>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <mã gói> gui 999 neu khong muon gia han <mã gói>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.a Đăng ký thành công trong thời gian retry Trả MT đăng ký thành công 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Do Mbiz thông báo 2.1 Hết dung lượng hạn mức Y của thuê bao thành viên hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Quy khach da su dung het han muc data cua minh trong goi cuoc <mã gói> dich vu mFamily. Quy khach se tiep tuc su dung dich vu bang tai khoan ca nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Hết dung lượng hạn mức Y của toàn bộ nhóm. Chủ nhóm hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Han muc data cua goi cuoc <mã gói> dich vu mFamily da het. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. De tiep tuc su dung dich vu, thue bao chu nhom co the gia han goi cuoc, soan tin: DK <Ma goi> gui 999. Hoac mua them dung luong, soan tin: ADM_Ten_goi_cuoc_phu gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! hết thoại nội, ngoại mạng/data [90031] Han muc data cua goi cuoc <mã gói> dich vu mFamily da het. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. De tiep tuc su dung dich vu, thue bao chu nhom co the gia han goi cuoc, soan tin: DK <Ma goi> gui 999. Hoac mua them dung luong, soan tin: ADM_Ten_goi_cuoc_phu gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG 3.1.1 Thông báo trước khi gia hạn Gói CF90 Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> (90.000d/30 ngay) cua Dich vu mFamily. HSD den dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao dd/mm/yyyy. MIEN PHI 50GB toc do cao trong 30 ngay. Sieu UU DAI MIEN PHI 01 tai khoan su dung cac dich vu: goi Gia dinh tieu chuan cua dich vu Truyen hinh internet ClipTV (cliptv.vn);Dich vu giao duc MobiEdu (mskill.mobiedu.vn). Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet LH 9090. Các gói dài kỳ của CF90: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. HSD den dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi CF90 vao dd/mm/yyyy (90.000d/30 ngay). MIEN PHI 50GB toc do cao trong 30 ngay. Sieu UU DAI MIEN PHI 01 tai khoan su dung cac dich vu: goi Gia dinh tieu chuan cua dich vu Truyen hinh internet ClipTV (cliptv.vn);Dich vu giao duc MobiEdu (mskill.mobiedu.vn). Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . Hoac Quy khach co the gia han goi cuoc <Mã gói> bang cach soan DK <Mã gói> gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. LH 9090 3.1.2 Thuê bao chủ nhóm có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CF90: 90.000d Gói CF90 và gói dài kỳ của CF90: Goi cuoc CF90 vua duoc gia han (Gia goi 90.000d/30 ngay). MIEN PHI 50GB toc do cao trong 30 ngay. Sieu UU DAI MIEN PHI 01 tai khoan su dung cac dich vu: goi Gia dinh tieu chuan cua dich vu Truyen hinh internet ClipTV (cliptv.vn);Dich vu giao duc MobiEdu (mskill.mobiedu.vn). Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . HSD den $EXPIRE_DATETIME, tu dong gia han. Tat toan bo Internet hoac khoi dong lai may de su dung. Them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/TB/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY CF150 gui 999. LH 9090. 3.1.3 Thuê bao chủ nhóm có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CF90: 90.000d - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước trong 30 ngày, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. Goi cuoc <Mã gói> chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Goi cuoc X cua thue bao Z chua duoc gia han thanh cong. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.1.4 Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản gia hạn thành công 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Thuê bao chủ nhóm gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK_<Mã gói> Quy khach dang su dung goi <mã gói> dich vu mFamily, HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc <mã gói> se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc <mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han goi cuoc <mã gói> khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.2.2 Chủ động Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản DK <Mã gói> Yeu cau dang ky goi khuyen mai <mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 THUÊ BAO CHỦ NHÓM HỦY GÓI CƯỚC DÙNG CHUNG 4.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Goi cuoc <Mã gói> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 4.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Goi cuoc <Mã gói> da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!! 4.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! 4.4 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thuc hien duoc do Quy khach chua dang ky goi dich vu mFamily nao . De dang ky soan DK <Mã gói> gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.5 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai thuc hien lenh yeu cau truoc khi gui xac nhan. Xin cam on! 4.6 Hủy gói do thuê bao chính chuyển đổi profile: - Chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại - Chuyển chủ quyền giữa 02 thuê bao trả sau TB trả sau chuyển sang FC trả sau Goi cuoc <Mã gói> da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi cuoc <Mã gói> da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5 THUÊ BAO CHỦ NHÓM CHỦ ĐỘNG KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! II MUA THÊM DUNG LƯỢNG GÓI DÙNG CHUNG 1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu mua thêm dung lượng khi đang có gói cước dùng chung - ADM_<Mã gói phụ> Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> cua MobiFone, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y de xac nhan neu Quy khach dong y mua them goi dung luong bo sung <Mã gói>. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Các gói phụ CF20V, CF50V, CF30S được quyền mua chung cho tất cả các gói cước: CF50, CF100, CF120, CF150, CF90 và các gói dài kỳ. 1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản còn đủ tiền Y Goi dung luong bo sung <Mã gói> vua duoc mua them. Gia goi:<Giá gói>dong (su dung tai VN), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss 1.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản không đủ tiền Yeu cau mua them goi cuoc bo sung dung luong <Mã gói mua them> dich vu mFamily khong thanh cong do tai khoan cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va thuc hien lai. Xin cam on! 1.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau mua them goi cuoc bo sung dung luong dich vu mFamily khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước mFamily nào nhưng thực hiện mua thêm dung lượng Yeu cau mua them dung luong goi cuoc dich vu cua Quy khach khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc nen nao. Vui long gui DK_Ten goi cuoc den 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! III QUẢN LÝ THUÊ BAO PHỤ 1 ĐĂNG KÝ THUÊ BAO PHỤ ADM_CF_số thuê bao phụ 1.1 Thuê bao phụ đang thuộc một nhóm mFamily/mBiz360 khác. Quy khach dang ky khong thanh cong <So thue bao phu> vao nhom cua goi dich vu mFamily do thue bao <So thue bao phu> da la thanh vien cua 1 nhom mFamily. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao phụ đủ điều kiện tham gia gói cước Quy khach dang yeu cau them so thue bao <So thue bao phu > vao nhom mFamily. So thue bao <So thue bao phu> can soan Y gui toi 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on ! Quy khach duoc so thue bao <So thue bao chinh > them vao nhom mFamily. Quy khach can soan Y gui toi 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on ! a Thuê bao phụ gửi lệnh xác nhận và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả sau hoặc trả trước đủ tiền trong tài khoản. Y Quy khach da dang ky thanh cong thue bao <So thue bao phu> vao nhom cua goi dich vu mFamily thoi han den ngay dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! [90031] Quy khach da duoc dang ky dich vu mFamily. Tai ung dung mFamily tai https://app.mfamily.vn. Tai khoan la so dien thoai, mat khau abcdexyz. b Thuê bao phụ không gửi lệnh xác nhận Yeu cau tham gia vao nhom mFamily cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3 Thuê bao phụ gửi lệnh thêm thuê bao thành viên và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước nhưng không đủ tiền trong tài khoản. ADM_CF_số thuê bao phụ Dang ky thue bao phu khong thanh cong do TKC cua Quy khach khong du. Vui long nap tien va thuc hien dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Thuê bao chủ nhóm gửi lệnh thêm thuê bao phụ nhưng chưa đăng ký gói mFamily nào. Yeu cau them thue bao phu vao goi cuoc dich vu mFamily cua Quy khach khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi mFamily nao. Vui long gui DK _ten goi cuoc den 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 HỦY THUÊ BAO PHỤ KHỎI NHÓM 2.1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu hủy HUY_CF_số thuê bao phụ a Số thuê bao phụ được yêu cầu hủy thuộc nhóm gói mFamily tương ứng Quy khach da huy thanh cong thue bao <So thue bao phu> khoi nhom mFamily. Xin cam on! Quy khach da bi huy khoi nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh>. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Số thuê bao phụ được yêu cầu không thuộc nhóm gói mFamily tương ứng Thue bao <So thue bao phu> khong thuoc nhom dang su dung dich vu mFamily. Quy khach vui long kiem tra lai. Xin cam on! 2.2 Thuê bao phụ yêu cầu hủy HUY_CF a Số thuê bao phụ đang thuộc một nhóm mFamily Thue bao <So thue bao phu> da yeu cau roi khoi nhom mFamily cua Quy khach. Xin cam on! Quy khach da bi huy khoi nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh>. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK_Ten goi cuocgui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Số thuê bao phụ không thuộc nhóm mFamily nào Yeu cau khong thanh cong do Quy khach chua tham gia nhom mFamily nao. Vui long kiem tra lai. Xin cam on. IV HỆ THỐNG GIA HẠN PHÍ THUÊ BAO PHỤ TỰ ĐỘNG (không gia hạn phí thuê bao đối với thuê bao chính) 1 Thuê bao chính là thuê bao trả trước/trả sau đủ điều kiện gia hạn thuê bao thành viên Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da duoc gia han phi thue bao thanh cong (su dung tai VN), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Quy khach da duoc gia han thanh cong trong nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh> (su dung tai VN). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Thuê bao chính là thuê bao trả trước không còn đủ tiền để gia hạn thuê bao phụ Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da roi khoi nhom do tai khoan cua Quy khach khong du de gia han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach da roi khoi nhom mFamily do thue bao <So thue bao chinh> khong du tai khoan. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Khi gia hạn, thuê bao chính bị khóa 1C/2C Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da roi khoi nhom do Quy khach bi chan 1C/2C. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach da roi khoi nhom mFamily do thue bao <So thue bao chinh> bi chan 1C/2C. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 