 1. GIỚI THIỆU: a. Giới thiệu VoLTE: VoLTE là tên viết tắt của Voice Over LTE là DV thoại chất lượng cao của mạng di động MobiFone. VoLTE thay thế cho giải pháp CS Fallback hoạt động trên nền tảng mạng 2G/3G. Thời gian thiết lập cuộc gọi VoLTE chỉ mất khoảng 2,7 giây, giảm tới 50% so với công nghệ cũ giúp người dùng có cảm nhận cuộc gọi được kết nối rất nhanh sau khi bấm phím gọi. Về chất lượng cuộc gọi, VoLTE cung cấp thoại chất lượng cao (HD Voice), mang tới chất lượng tuyệt hảo cho các KH có nhu cầu cao về thoại. HD Voice giúp đảm bảo âm thanh băng rộng, dải tần âm thanh được mở rộng từ 50Hz - 7kHz, trong khi cuộc gọi thông thường hiện nay có dải tần âm thanh chỉ giới hạn từ 0,3kHz - 3,4kHz. Do đó, VoLTE có thể loại bỏ tạp âm giúp chất lượng cuộc gọi thoại tốt hơn nhiều lần. KH có cảm nhận âm thanh trung thực, trong trẻo, nghe rõ hơn ngay cả trong môi trường có nhiều tiếng ồn xung quanh như trên đường phố, công trường,… b. Các tính năng của VoLTE: Khử tạp âm, tiếng ồn tại môi trường thực hiện cuộc gọi Dịch vụ thoại VoLTE với dải tần rộng giúp lọc tạp âm và giảm nhiễu ồn. Dịch vụ VoLTE khử tiếng vang rất tốt đặc biệt đối với các cuộc gọi vọng tiếng, nhại âm, giọng nói dội lại bất thường. Thời gian kết nối cuộc gọi nhanh Các cuộc gọi trước đây dùng giải pháp CS Fallback và chỉ hoạt động trên nền tảng mạng 2G/ mạng 3G. Khi bấm nút gọi đi hoặc nhận cuộc gọi đến, cột sóng 4G trên điện thoại sẽ tự động chuyển về 2G/3G để thực hiện cuộc gọi. Với cuộc gọi VoLTE, khi thao tác gọi đi, gọi đến điện thoại vẫn sử dụng mạng 4G. Dịch vụ VoLTE khai thác lợi thế tốc độ cao vượt trội của mạng 4G, độ trễ truyền dữ liệu (Ping) qua mạng 4G chỉ 10-25ms, ít hơn nhiều lần so với mức 100ms của mạng 3G. Vì vậy, thời gian kết nối cuộc gọi VoLTE chỉ mất 2,7s, thay vì 6s như trước đây. Tiết kiệm pin: VoLTE khai thác lợi thế tốc độ cao của mạng 4G, tiết kiệm tài nguyên pin hơn các cuộc gọi trên nền tảng 2G/3G cũ. 2. KỊCH BẢN VoLTE a. Kịch bản VoLTE: Đối tượng: là các thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao sử dụng máy đầu cuối có hỗ trợ VoLTE/VoWifi. Thuê bao đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về kịch bản tính cước online của MobiFone. Điều kiện sử dụng: TB sử dụng simcard 4G. TB có đăng ký DV Data. Hoạt động ở vùng phủ sóng 4G. Trong giai đoạn đầu do hạn chế của hệ thống kĩ thuật, các TB Zone, CRBT, Multi SIM chưa sử dụng được DV. Dự kiến sẽ cung cấp sau khi hoàn thiện phương án kĩ thuật. Sử dụng điện thoại có hỗ trợ VoLTE mạng MobiFone: Apple : các dòng máy iPhone 11 Family, iPhone 12 Family và iPhone 13 Family. Samsung : chi tiết Oppo : dòng máy Reno7 Series Đã bật tính năng VoLTE trên điện thoại. TB đáp ứng yêu cầu tính cước online trên hệ thống OCS của MobiFone. Đăng ký/Hủy đăng ký MobiFone sẽ chủ động thực hiện rà quét TB đủ điều kiện sử dụng DV và khai báo, mở dịch vụ đồng thời nhắn tin thông báo cho KH: Brandname: MOBIFONE Nội dung nhắn tin: MobiFone kính mời Quý khách trải nghiệm dịch vụ VoLTE. Vui lòng bật tính năng gọi VoLTE trên thiết bị di động để sử dụng dịch vụ. Trân trọng. Trường hợp KH thuộc danh sách đối tượng đăng ký DV có thể chủ động đăng ký DV theo cú pháp: DK VOLTE gửi 999 . Trường hợp KH không muốn sử dụng DV có 02 cách: Cách 1: Tắt tính năng Volte trên điện thoại. Cách 2: Soạn tin Huy VOLTE gửi 999 . Cước phí: Đăng ký VoLTE: Miễn phí. Cước phí sử dụng VoLTE: Áp dụng theo cước phí cuộc gọi thông thường, trừ TK theo thứ tự TK sản lượng (các TK có đơn vị giây) -> TK tiền ( TKC, TKKM).. Cước phí data data phát sinh khi thực hiện cuộc gọi VoLTE: Miễn phí (Do cuộc gọi VoLTE thực hiện trên nền Data và sử dụng tài nguyên Data để thực hiện cuộc gọi). Các thuê bao Zone + có dịch vụ Volte sẽ không được hưởng ưu đãi cuộc gọi trong Zone, các cuộc gọi sẽ tính theo cước ngoài zone. Tra cứu cuộc gọi trên CTC hệ thống TCQLKH : Cuộc gọi thường: homezone hiển thị địa chỉ là chữ. VoLTE: homezone hiển thị số, bắt đầu bằng 45201. VoWifi: homezone hiển thị số, đầu số khác 45201.​ Địa bàn triển khai : Cung cấp DV tại các địa bàn trên phạm vi toàn mạng, đáp ứng các yêu cầu về chỉ tiêu chất lượng thoại theo mục tiêu chất lượng đã được Tổng công ty ban hành tại Quyết định số 408/QĐ-MOBIFONE. 3. KỊCH BẢN DV VOWIFI: Cung cấp tính năng tương tự DV Witalk : cả 2 DV đều là gọi thoại trên nền wifi (wifi calling), cước DV khi gọi trong nước như nhau. Tuy nhiên, cuộc gọi Witalk tính có thể gọi hướng quốc tế, VoWifi hiện chỉ triển khai trong nước. Giá cước: Áp dụng giá của dịch vụ Witalk ở trong nước (không phân biệt trong nước hay nước ngoài do hệ thống IMS không phân biệt được mạng Wifi trong nước hay nước ngoài). C ước phí KHÔNG trừ TK sản lượng mà trừ vào TK tiền. Đối tượng: TB được mở dịch vụ VoLTE và thực hiện bật tính năng Wifi Calling trên thiết bị đầu cuối. 4. CÁC BƯỚC KIỂM TRA, HỖ TRỢ KH KHÔNG NHẬN ĐƯỢC CUỘC GỌI ĐẾN: Bước 1: kiểm tra TB có dấu dịch vụ VoLTE không bằng cờ dịch vụ Bước 2: kiểm tra máy đầu cuối của KH Tra cứu dòng máy KH đang sử dụng bằng mục [Tra cứu dòng máy] trên phân hệ 145 hệ thống TC&QLK Nếu máy KH không hỗ trợ dịch vụ VoLTE chuyển bước 3 Nếu máy KH có hỗ trợ dịch vụ VoLTE (theo mục 2, điều kiện sử dụng - danh sách điện thoại có hỗ trợ VoLTE của MobiFone), chuyển bước 4 Bước 3: tắt dịch vụ trên đầu cuối hoặc hướng dẫn KH nhắn tin hủy dịch vụ: KH tắt dịch vụ VoLTE trên thiết bị đầu cuối Hoặc soạn HUY_VOLTE gửi 999 Bước 4: ĐTV không thực hiện hủy dịch vụ voLTE IMS nữa mà nhập vào FB Nhóm 14. Dịch vụ khác, loại 09. Dịch vụ VoLTE và VoWifi , ghi rõ dòng máy KH sử dụng, xử lý các đơn vị kiểm tra nếu đúng như phản ánh thì chuyển FB về NOC để xử lý. 5. HƯỚNG DẪN CSKH MẤT ĐỒNG BỘ HLR - HSS CHO TB VOLTE: a. Hiện trạng: Thuê bao sử dụng VoLTE phản ánh về việc mất đồng bộ HLR - HSS như sau: Trư ờng hợp Dịch vụ Miền 3G Miền 4G 1 Call barring Call waiting Call forward - Đăng ký dịch vụ trên miền 3G bằng cách cấu hình trên handset - Sử dụng dịch vụ Thuê bao chuyển sang miền 4G không sử dụng được dịch vụ 2 Thuê bao chuyển sang miền 3G không sử dụng được dịch vụ - Đăng ký dịch vụ trên miền 4G bằng cách cấu hình trên handset - Sử dụng dịch vụ b. Nguyên nhân: Do vấn đề đồng bộ gi ữa HLR và HSS (MTAS Data), hiện đang được TT.NOC và TT.TCTK phối hợp xử lý c. Hướng dẫn cách xử lý: - Trường hợp 1 Bước 1: KH bật VoLTE Bước 2: KH đăng ký lại dịch vụ bằng cách cấu hình trên handset - Trường hợp 2 Bước 1: KH tắt VoLTE Bước 2: KH đăng ký lại dịch vụ bằng cách cấu hình trên handset - Lưu ý: Tại bước 2, ngoài việc KH đăng ký dịch vụ bằng việc cấu hình trên handset, KH có thể đăng ký dịch vụ bằng thao tác USSD, ví dụ trường hợp Call forward: Các trư ờng hợp chuyển tiếp cuộc gọi Thao tác bấm trên bàn phím Chuyển tất cả cuộc gọi **21*số điện thoại# Gọi Chuyển khi máy bận **67*số điện thoại# Gọi Chuyển khi không trả lời sau 30s **61*số điện thoại# Gọi Chuyển khi không liên lạc được **62*số điện thoại# Gọi Kiểm tra chuyển tiếp *#21#OK ẨN BẢN TIN 1. KH sử dụng gói MBZ (VD: CF120) thì có đăng ký được dịch vụ VOLTE không?>> Hiện tại không sử dụng chung 2 DV này được, MBF đang có phương án xử lý và sớm đưa vào cung cấp cho KH 2. Các trường hợp phát sinh cước thoại không trừ dung lượng gói AC kiểm tra DV và hướng dẫn KH tắt DV trên thiết bị đầu cuối. 