 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: COMBO Phần mềm kế toán EFFE - Hóa đơn điện tử MOBIFONE INVOICE. Thành phần của dịch vụ: Phần mềm kế toán EFFE do đối tác Công ty cổ phần phần mềm Effect phát triển, cung cấp và dịch vụ hóa đơn điện tử MobiFone Invoice - dịch vụ Make in MobiFone. Đối tác: Công ty cổ phần phần mềm Effect. Thời gian chính thức cung cấp COMBO ra thị trường: từ 12/04/2022. Tính năng phần mềm kế toán EFFE: EFFECT EFFE là phần mềm kế toán dành cho doanh nghiệp vừa và nhỏ tuân thủ theo thông tư 200,133. EFFECT EFFE thích hợp với các mô hình, loại hình doanh nghiệp khác nhau như công ty TNHH, công ty cổ phần, doanh nghiệp nhà nước, liên doanh, doanh nghiệp nước ngoài, các Tổng công ty, các tập đoàn. Từ năm 2001: Là phần mềm được đào tạo chính quy tại Học viện Tài chính - Bộ Tài Chính. EFFECT EFFE được xây dựng và phát triển trên nền tảng công nghệ của Microsoft, ngôn ngữ lập trình là C#.NET, cơ sở dữ liệu là SQL Server, EFFECT EFFE có thể chạy trên máy đơn lẻ, trên mạng LAN nội bộ hay trên mạng internet. EFFECT EFFE cung cấp đầy đủ 20 phân hệ/ module kế toán giúp doanh nghiệp quản lý và đáp ứng các báo cáo của Bộ Tài Chính, cụ thể các phân hệ/module như sau: 1. Kế toán tiền mặt 2. Kế toán ngân hàng 3. Kế toán kho 4. Kế toán công nợ 5. Kế toán bán hàng 6. Kế toán TSCĐ 7. Kế toán CCDC 8. Kế toán lương 9. Kế toán giá thành 10. Kế toán tổng hợp 11. Tìm kiếm thống kê 12. Sổ sách báo cáo 13. Báo cáo thuế 14. Báo cáo tổng hợp 15. Báo cáo quản trị 16. Báo cáo tài chính 17. Hệ thống chương trình 18. Tích hợp kê khai thuế 19. Tích hợp chữ ký số, kết nối phần mềm Hóa đơn điện tử của Mobifone 20. Đẩy báo cáo qua zalo Tính năng của dịch vụ hóa đơn điện tử MobiFone Invoice: theo tính năng hiện hành của dịch vụ 2. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng sử dụng dịch vụ là các doanh nghiệp hạch toán kế toán theo quy định của nhà nước tại các văn bản sau: Thông tư số 200/2014/TT-BTC ngày 22 tháng 12 năm 2014 của Bộ tài chính về việc hướng dẫn chế độ kế toán doanh nghiệp hoặc; Thông tư 133/2016/TT-BTC ngày 26 tháng 8 năm 2016 của Bộ tài chính về việc hướng dẫn chế độ kế toán doanh nghiệp vừa và nhỏ. 3. MÔ HÌNH HỢP TÁC VÀ PHÂN PHỐI, BÁN HÀNG: a. Mô hình hợp tác: MobiFone và đối tác Effect ký kết hợp tác cung cấp cho khách hàng cả nước dịch vụ COMBO Phần mềm kế toán EFFE - Hóa đơn điện tử MOBIFONE INVOICE. MobiFone chủ động phân phối dịch vụ COMBO trên kênh bán hàng của mình và chia sẻ doanh thu cho đối tác trên thực thu khách hàng với tỷ lệ là từ 30% đến 34% tùy theo nhu cầu của khách hàng đối với các gói cước: COMBO, Upgrade, máy trạm mở thêm. b. Kênh phân phối, bán hàng: AM/Đại lý của Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực và Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone. c. Trách nhiệm các bên trong quá trình cung cấp dịch vụ: STT Nội dung triển khai Trách nhiệm các bên MOBIFONE Đối tác SẢN PHẨM 1 Phát triển phần mềm kế toán x 2 Chịu trách nhiệm cung cấp nội dung (tính năng, thông tin sản phẩm…) cho phần mềm kế toán x 3 Hỗ trợ khách hàng trước, trong và sau bán hàng về các nghiệp vụ kế toán x 4 Đảm bảo phần mềm kế toán hoạt động 24/7 x PHÂN PHỐI BÁN HÀNG & PR MARKETING 5 Tìm kiếm, ký hợp đồng với khách hàng x 6 Thực hiện triển khai kinh doanh sản phẩm dịch vụ x THANH TOÁN 7 Thực hiện thu hồi thanh toán từ khách hàng sau khi ký kết hợp đồng và cung cấp sản phẩm dịch vụ x 8 Chi trả chi phí khuyến khích bán hàng cho đội ngũ kinh doanh x CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG VÀ HẬU MÃI 9 Hỗ trợ, tư vấn, giải quyết phản ánh của khách hàng x x BẢO HÀNH 10 Tối ưu, nâng cấp phần mềm kế toán x Ghi chú: - Với sản phẩm hóa đơn điện tử MobiFone Invoice phát sinh sau khi khách hàng mua COMBO, MobiFone chủ động triển khai theo quy định hiện hành của dịch vụ. 1. CƯỚC PHÍ: 1.GÓI CƯỚC COMBO PMKT EFFE VÀ HDDT MOBIFONE INVOICE Gói COMBO 1 Gói COMBO 2 Gói COMBO 3 Phiên bản/Hạng mục COMBO-Express COMBO-Standard COMBO-Enterprise Giá gói COMBO chưa bao gồm máy trạm mở thêm (VND) 2.000.000 5.500.000 8.000.000 1.1 THÀNH PHẦN PHẦN MỀM KẾ TOÁN EEFFECT TRONG COMBO Số chứng từ/năm 200 3000 Không giới hạn Chi phí duy trì/bảo trì trực tuyến hàng năm Miễn phí Miễn phí Miễn phí Đào tạo trực tuyến Miễn phí Miễn phí Miễn phí Phí tích hợp CA, HDDT MobiFone Miễn phí Miễn phí Miễn phí 1.2 THÀNH PHẦN HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ MOBIFONE INVOICE TRONG COMBO Số lượng hóa đơn 8.000 10.000 12.000 2.GÓI MÁY TRẠM MỞ THÊM Máy trạm mở thêm (VNĐ/máy) 650.000 650.000 650.000 3.GÓI UPGRADE Phiên bản/Hạng mục Upgrade 1 Upgrade 2 Upgrade 3 Giá gói Upgrade (VND) 6.000.000 3.500.000 2.500.000 Tính năng phần mềm kế toán nâng cấp (Express - Enterprise) (Express - Standard) (Standard - Enterprise) Hóa đơn điện tử cộng thêm 4.000 2.000 2.000 Ghi chú - Dịch vụ trả trước. - Bảng giá không chịu thuế VAT. - Khách hàng được sử dụng mặc định 01 máy trạm khi mua dịch vụ COMBO. - Số máy trạm mở thêm: áp dụng với những khách hàng có nhu cầu sử dụng phần mềm kế toán trên các thiết bị máy tính khác nhau. - Khách hàng sử dụng gói Upgrade 1,2,3 để nâng cấp số lượng chứng từ trong năm. - Khách hàng sử dụng hết số lượng hóa đơn điện tử trong gói COMBO, khách hàng đăng ký các gói hóa đơn điện tử do MobiFone cung cấp. 2. ĐỐI SOÁT, THANH TOÁN GIỮA CÁC ĐƠN VỊ: Bước Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian thực hiện Ghi chú 1 Tổng hợp số liệu phí dịch vụ thực thu trong tháng n tương ứng với phần dịch vụ phân phối Trung tâm CNTT Ngày 10 hàng tháng n+1 Biên bản xác nhận doanh thu thực thu trong tháng n từ CTKV và Đại lý TT.CNTT 2 Gửi file bản mềm Biên bản xác nhận số liệu và phần giá trị dịch vụ phân phối cho Effect qua mail Trung tâm CNTT Trong vòng 02 ngày Biên bản xác nhận số liệu và phần giá trị dịch vụ phân phối 3 Effect kiểm tra số liệu, in biên bản, ký và gửi lại bản cứng cho TT.CNTT Effect Trong vòng 03 ngày 4 TT.CNTT kiểm tra, ký biên bản và gửi lại Effect Trung tâm CNTT Trong vòng 02 ngày 5 Xuất hóa đơn cho TT.CNTT và Gửi hồ sơ thanh toán tới TT.CNTT dựa trên biên bản hai bên đã ký Effect Trước ngày 20 tháng n+1 6 Thực hiện thanh toán cho Effect Trung tâm CNTT Trong vòng 30 ngày làm việc Sau khi nhận được đủ hồ sơ thanh toán Ghi chú: Trung tâm CNTT chủ trì hoàn thiện với đối tác Biểu mẫu Biên bản xác nhận và giá trị dịch vụ phân phối theo tình hình kinh doanh thực tế và cung cấp thông tin, hướng dẫn CTKV triển khai. 3. QUY TRÌNH TRIỂN KHAI VÀ ĐẦU MỐI HỖ TRỢ: a. Đối với các nội dung tư vấn, khiếu nại và thông tin hỗ trợ dịch vụ phần mềm kế toán Effect: Tiếp nhận yêu cầu từ khách hàng: Đầu mối tiếp nhận ban đầu của MobiFone là: AM/Đại lý qua kênh tiếp nhận hiện hành. Hotline tiếp nhận của Effect là: 1900 575785. Các kênh hỗ trợ: STT Nội dung Triển khai 1 Dịch vụ hỗ trợ 247 EFFECT phục vụ khách hàng, mọi vấn đề, mọi nơi, mọi lúc, 247 qua internet, cấp độ 4 2 Hệ thống đào tạo trực tuyến Bài giảng được thiết kế bởi Công ty Cổ phần Phần mềm EFFECT kết hợp với các Chuyên gia tại Học Viện Tài Chính. 3 Tổng đài hỗ trợ 1900 57 57 85 4 Hỗ trợ từ xa qua teamview và Utraview Hỗ trợ từ xa qua teamview, utraview để hỗ trợ khách hàng 5 Liên hệ hỗ trợ dịch vụ bằng chat trực tuyến Sử dụng live chat thông qua các website của EFFECT 6 Tra cứu thư viện kiến thức Có, Hỏi đáp trực tuyến về tất cả sản phẩm, trong quá trình sử dụng phần mềm., cập nhất liên tục các tình huống Quy trình hỗ trợ khách hàng: Bước Nội dung Người thực hiện Nội dung hỗ trợ Mức độ hỗ trợ 1 Liên hệ cần hỗ trợ Khách hàng AM/KAM tiếp nhận thông tin từ khách hàng Level 1 2 Tiếp nhận hỗ trợ MobiFone Hỗ trợ các nghiệp vụ về level 1: (tài khoản đăng nhập, cài đặt phần mềm…) Level 1 3 Hỗ trợ chuyên sâu EFFECT Thực hiện hỗ trợ các nghiệp vụ liên quan tới phần mềm kế toán Level 2 4 Thông báo kết quả tới khách hàng EFFECT Thực hiện thông báo kết quả hỗ trợ khách hàng qua điện thoại/email Level 2 - Ghi chú: Đầu mối liên hệ chi tiết và quy trình triển khai hỗ trợ khách hàng do Trung tâm CNTT chủ trì hoàn thiện, điều chỉnh với đối tác theo tình hình kinh doanh thực tế và cung cấp thông tin, hướng dẫn CTKV triển khai. b. Đối với với các nội dung tư vấn, khiếu nại và thông tin hỗ trợ dịch vụ hóa đơn điện tử MobiFone Invoice: Các đơn vị triển khai theo quy định hiện hành của dịch vụ. Ghi chú: Đầu mối liên hệ chi tiết các đơn vị do Trung tâm CNTT chủ trì hoàn thiện với đối tác theo tình hình kinh doanh thực tế và cung cấp thông tin, hướng dẫn CTKV triển khai. 4. SO SÁNH PHẦN MỀM KẾ TOÁN EFFECT EFFE VỚI PHẦN MỀM KẾ TOÁN MISA SME: STT Chỉ tiêu so sánh MISA SME EFFECT EFFE I Sản Phẩm I.1 Cảc phân Hệ  Bao gồm 16 phân hệ chính: Bao gồm 18 phân hệ chính: 1. Quỹ 1. Kế toán tiền mặt 2. Thủ quỹ 2. Kế toán ngân hàng 3. Ngân hàng 3. Kế toán kho 4. Mua Hàng 4. Kế toán công nợ 5. Bán Hàng 5. Kế toán bán hàng 6. Quản lý hóa đơn 6. Kế toán TSCĐ 7. Thuế 7. Kế toán CCDC 8. Kho 8. Kế toán lương 9. Thủ Kho 9. Kế toán giá thành 10. Tài sản cố định 10. Kế toán tổng hợp 11. Công cụ dụng cụ 11. Tìm kiếm thống kê 12. Tiền Lương 12. Sổ sách báo cáo 13. Giá Thành 13. Báo cáo thuế 14. Hợp Đồng 14. Báo cáo tổng hợp 15. Ngân sách 15. Báo cáo quản trị 16. Tổng hợp 16. Báo cáo tài chính 17. Hệ thống chương trình 18. Tích hợp kê khai thuế 19. Tích hợp chữ ký số, kết nối phần mềm Hóa đơn điện tử của Mobifone 20. Đẩy báo cáo qua zalo I.2 Đặc trưng của sản phẩm 1 Giao diện nhập dữ liệu Có phân tách theo chức năng, Người dùng không thêm, bớt, sắp xếp các thông tin đầu vào. Chỉ có một màn hình nhập dữ liệu duy nhất, Đã có phân tách theo chức năng. Giao diện nhập DL được thiết kế thân thiện, người dùng có thể tự thêm, bớt, sắp xếp các thông tin đầu vào giúp cho việc ghi chép nghiệp vụ kinh tế tại đơn vị được thuận tiện, dễ dàng và đáp ứng tối đa nhu cầu sử dụng. 2 Công cụ tìm kiếm dữ liệu Điều kiện lọc đơn thuần, nếu cần nhiều điều kiện thì phải trải qua nhiều bước. Màn hình tìm kiếm dữ liệu với nhiều yếu tố lọc, người dùng có thể tự thay đổi, bớt các yếu tố lọc này để việc tìm kiếm được dễ dàng và thuận tiện nhất. Khi người dùng phối hợp nhuần nhuyễn các phím chức năng này thì việc kiểm soát dữ liệu trở nên vô cùng dễ dàng và bao quát, thậm chí không cần mở báo cáo cũng có thể biết được ngay giá trị cần tra cứu Màn hình tìm kiếm đã cố định các trường nhập liệu -> nhiều trường không sử dụng đến nhưng vẫn hiển thị gây rối mắt Điều kiện lọc ở bảng dữ liệu tìm kiếm, hay sổ sách báo cáo tối ưu. Điều kiện lọc đa dạng. (Màn hình tìm kiếm dữ liệu mạnh mẽ hơn với các chức năng lọc loại trừ, lọc theo nhiều giá trị trên cùng một yếu tố). 3 Xem, sửa, hủy dữ liệu Phát hiện sai sót phải sửa trên chứng từ nhập liệu, không sửa theo dạng bảng ngang được mà phải quay về màn hình nhập liệu để sửa. Ở ngay trên màn hình dữ liệu tìm thấy: Khi người dùng tìm kiếm dữ liệu phát hiện ra sai sót có thể chỉnh sửa trực tiếp ngay trên dòng dữ liệu vừa tìm thấy mà không cần mở lại màn hình nhập liệu. Có thể chọn mẫu phiếu in mà đơn vị cần đối với từng màn hình nhập liệu Chọn mẫu phiếu in đơn giản hơn với 1 thao tác click chuột, phần mềm sẽ tự động hiện ra danh mục các phiếu in phù hợp nhất cho màn hình nhất cho loại chứng từ đó. Có thể in trực tiếp bảng dữ liệu tìm kiếm tổng quát nhưng sẽ in cả bảng, người dùng không thể chọn cột theo nhu cầu Có thể in trực tiếp bảng tìm kiếm dữ liệu dạng tổng quát ngay trên màn hình tìm kiếm, người dùng chủ động chọn các cột để in theo nhu cầu 4 Hệ thống báo cáo Có thể kết xuất ra word, excel, PDF. Không gửi email báo cáo trực tiếp ngay trên giao diện xem báo cáo được Hệ thống báo cáo được sắp xếp khoa học, giúp người dùng dễ dàng tra cứu và có thể kết xuất ra word, excel, PDF, HTML để lưu trữ dạng mềm. Đặc biệt tất cả các báo cáo đều có thể được gửi dưới dạng email trực tiếp từ phần mềm . Các báo cáo tổng hợp chỉ xem được dưới dạng trang in Các báo cáo được xem dưới cả dạng bảng ngang và dạng trang in Không thể sửa dữ liệu ngay tại giao diện xem báo cáo Có thể sửa dữ liệu ngay tại giao diện xem báo cáo 5 Tra cứu ngược dữ liệu từ các báo cáo tổng hợp Do báo cáo chỉ xem được dạng trang in nên không thể tra cứu ngược dữ liệu từ báo cáo tổng hợp Khi xem một số báo cáo tổng hợp, phần mềm có tính năng chi người dùng xem báo cáo dưới dạng bảng ngang. Ngay tại báo cáo người dùng có thể Enter chi tiết tại dòng số liệu tổng hợp để ra ngay báo cáo chi tiết đã cấu thành số liệu đó. Khi xem một số sổ chi tiết, người dùng có thể Enter chi tiết ngay tại dòng dữ liệu chi tiết để ra ngay bút toán đã hạch toán. Đặc biệt người dùng có thể sửa dữ liệu của bút toán ngay trên màn hình tra cứu ngược dữ liệu 6 Import Dữ liệu từ file Excel tại giao diện nhập dữ liệu theo 1 số nghiệp vụ Chỉ có thể Import cả File Excel, không thể copy chọn lọc 1 số nội dung theo nhu cầu đặc thù Có khả năng Import Excel vào lưới nhập liệu chi tiết dưới dạng cả File hoặc copy chọn lọc 1 số nội dung theo yêu cầu đặc thù 7 Khả năng bảo mật & phân quyền Phân quyền theo chức năng & loại dữ liệu Phân quyền theo chức năng & phân quyền chi tiết theo dữ liệu ( chi tiết đến từng dòng dữ liệu). User có quyền có thể phân quyền cho các user dưới quyền được nhập những loại chứng từ nào, xem những báo cáo nào, được quyền xem và/hoặc sửa dữ liệu của ai, được truy cập tới những tính năng nào khác của chương trình… I.3 Khả năng nâng cấp phần mềm lên phiên bản EFFECT customize, đáp ứng nhu cầu đặc thù của doanh nghiệp ( đặc điểm vượt trội với phiên bản EFFECT Customize) 1 Gửi báo cáo trực tiếp qua zalo Có sẵn 2 Import Dữ liệu từ File Excel Theo định dạng cố định Theo định dạng sẵn hoặc cho phép người dùng tự định nghĩa các cột theo yêu cầu 3 Thừa hưởng, chuyển đổi, tích hợp với các phần mềm Quản lý khác Chưa có Có khả năng kết nối, đồng bộ dữ liệu với các nghiệp vụ khác như Quản lý nhân sự tiền lương HRM; Quản lý khách hàng thành viên CRM; 4 Thiết kế theo yêu cầu của doanh nghiệp Chưa có Có khả năng thực hiện và customize theo yêu cầu đặc thù & yêu cầu quản trị của đơn vị II Dịch vụ hỗ trợ 1 Dịch vụ hỗ trợ 24/7 Chưa có EFFECT phục vụ khách hàng, mọi vấn đề, mọi nơi, mọi lúc, 24/7 qua internet, cấp độ 4 2 Hệ thống đào tạo trực tuyến Chưa có Bài giảng được thiết kế bởi Công ty Cổ phần Phần mềm EFFECT kết hợp với các Chuyên gia tại Học Viện Tài Chính. 3 Tổng đài hỗ trợ Có Có 4 Hỗ trợ từ xa qua teamview và Utraview Có Hỗ trợ từ xa qua teamview, utraview để hỗ trợ khách hàng 5 Liên hệ hỗ trợ dịch vụ bằng chat trực tuyến Chưa có Sử dụng live chat thông qua các website của EFFECT 6 Tra cứu thư viện kiến thức Có Có, Hỏi đáp trực tuyến về tất cả sản phẩm, trong quá trình sử dụng phần mềm., cập nhất liên tục các tình huống 