 Nội dung Chi tiết Mô tả - Tiện ích Bảo An Gia cung cấp dịch vụ truyền tải thông tin giải pháp bảo hiểm trên mạng thông tin di động MobiFone. Các nội dung cung cấp bao gồm thông tin tư vấn các giải pháp bảo hiểm tai nạn, sức khỏe, bệnh tật, hỗ trợ y tế khẩn cấp và thông tin các cơ sở y tế tại Việt Nam. Khi đăng ký thành công gói nội dung thông tin, khách hàng được tặng kèm miễn phí gói sản phẩm bảo hiểm cá nhân cung cấp bởi các công ty bảo hiểm đối tác, tùy theo lựa chọn của khách hàng. Đối tượng Tất cả TB hợp pháp, tuổi từ 18 đến 65 tuổi, TB đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone và được đăng ký chính thức tại hệ thống của MobiFone (bao gồm người Việt Nam, người nước ngoài đang sinh sống, học tập và làm việc tại Việt Nam). Đăng ký Đăng ký dịch vụ: Qua Wab/Web hoặc SMS Sử dụng - K ênh SMS : G ửi tin đến đầu số 8838 - Kênh WEB/WAP: Truy nhập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone Hủy Soạn HUY_<Mã gói> gửi 8838 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ: Mô tả dịch vụ: Bảo An Gia cung cấp dịch vụ truyền tải thông tin giải pháp bảo hiểm trên mạng thông tin di động MobiFone. Các nội dung cung cấp bao gồm thông tin tư vấn các giải pháp bảo hiểm tai nạn, sức khỏe, bệnh tật, hỗ trợ y tế khẩn cấp và thông tin các cơ sở y tế tại Việt Nam. Khi đăng ký thành công gói nội dung thông tin, khách hàng được tặng kèm miễn phí gói sản phẩm bảo hiểm cá nhân cung cấp bởi các công ty bảo hiểm đối tác, tùy theo lựa chọn của khách hàng. Phương thức tính cước: Gói thuê bao. Đầu số dịch vụ: 8838 Brandname: BẢO AN GIA Địa chỉ website/wapsite: https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thuebao-di-dong-MobiFone Kênh cung cấp: SMS, Wapsite/Website (wifi, 3G, 4G) 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Khách hàng đăng ký gói dịch vụ: Khách hàng sẽ được xem toàn bộ các nội dung gói dịch vụ cung cấp trên wapsite/website dịch vụ đồng thời sẽ nhận được sản phẩm tặng kèm miễn phí các sản phẩm bảo hiểm. Khách hàng không đăng ký gói dịch vụ: Khách hàng chỉ có thể xem một số nội dung được cung cấp miễn phí trên wapsite/website dịch vụ. Khách hàng sau khi đăng ký thành công sẽ nhận được SMS thông tin tư vấn chăm sóc sức khỏe định kỳ và nhận được gói bảo hiểm tặng kèm miễn phí là bảo hiểm tai nạn, dành riêng cho các khách hàng là chủ thuê bao hợp pháp được đăng ký chính thức tại hệ thống của MobiFone. Trong trường hợp gia hạn không thành công, gói dịch vụ sẽ bị tạm ngừng và gói bảo hiểm tặng kèm tương ứng sẽ mất hiệu lực. Khách hàng được hỗ trợ, tư vấn trực tiếp về sản phẩm, quyền lợi hưởng và tất cả mọi thắc mắc liên quan từ trung tâm Callcenter 24/7 của chúng tôi (0822095538, cước phí 1.500đ/ phút). Khách hàng được bảo vệ toàn diện khi gặp phải các rủi ro do tai nạn trong cuộc sống. Khi gặp phải các rủi ro do tai nạn, khách hàng có thể nhanh chóng nhận được sự trợ giúp của các công ty bảo hiểm nhanh nhất có thể nhờ mạng lưới rộng khắp trên toàn quốc, xuống tận các xã, phường qua các bưu cục và đơn vị của các công ty bảo hiểm. Tất cả mọi người trong độ tuổi quy định đều có thể tham gia Bảo An Gia bằng cách truy cập và xem hướng dẫn tại wapsite/website https://savemoney.vn/vi/baohiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone thông qua quét mã QR hoặc tư vấn hỗ trợ từ nhân viên. 1. MỨC CƯỚC: TT Tên gói Mức cước (đã gồm VAT) Tự động gia hạn Mã gói A. Tổng Công ty bảo hiểm hàng không Hà Nội (Loại A) 1 Gói Tuần A 9.000đ Có ☒ Không ☐ A7 2 Gói Tháng A 36.000đ Có ☒ Không ☐ A30 B. Tổng công ty cổ phần bảo hiểm Bảo Long (Loại B) 3 Gói Tuần B 14.000đ Có ☒ Không ☐ B7 4 Gói Tháng B 60.000đ Có ☒ Không ☐ B30 C. Loại C của Tổng công ty Bảo hiểm PVI (Loại C) 5 Gói Tuần C 15.000đ Có ☒ Không ☐ C7 6 Gói Tháng C 60.000đ Có ☒ Không ☐ C30 D. Loại D của Công ty TNHH Bảo hiểm HD (Loại D) 7 Gói Tuần D 7.000đ Có ☒ Không ☐ D7 8 Gói Tháng D 28.000đ Có ☒ Không ☐ D30 E. Loại E của Công ty Bảo hiểm Liên hiệp (Loại E) 9 Gói Tuần E 8.000đ Có ☒ Không ☐ E7 10 Gói Tháng E 30.000đ Có ☒ Không ☐ E30 F. Loại F của Tổng công ty bảo hiểm Bảo Việt (Loại F) 11 Gói Tuần F 18.000đ Có ☒ Không ☐ F7 12 Gói Tháng F 72.000đ Có ☒ Không ☐ F30 G. Cước data Tính cước theo quy định H. Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí I. Miễn phí ngày đầu Không Lưu ý: gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày cuối cùng của chu kỳ hiện tại nếu quý khách không hủy gói. Cơ chế trừ cước cụ thể như sau: Không áp dụng phương thức trừ cước bậc thang đối với thuê bao. Thời gian thu cước kèo dài từ 00h00 đến 23h59 ngày cuối cùng của chu kỳ cước hiện tại. Trong trường hợp tài khoản của khách hàng không đủ tiền để trừ cước, gói dịch vụ sẽ bị tạm ngừng và gói bảo hiểm tặng kèm tương ứng sẽ bị mất hiệu lực. Hệ thống sẽ thử trừ cước gia hạn (retry) trong vòng 30 ngày liên tiếp, tần suất trừ cước 03 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Sau thời gian trên, nếu tài khoản của quý khách hàng vẫn không đủ tiền, gói cước sẽ bị hủy và hợp đồng bảo hiểm sẽ tự động chấm dứt. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ thì hợp đồng bảo hiểm tương ứng sẽ bị hủy ngay tại thời điểm hủy dịch vụ. Trong thời gian hệ thống đang trừ cước thuê bao, thuê bao tham gia mua gói vẫn được hưởng quyền lợi gói đã đăng ký của tuần/tháng đã thanh toán phí. Mức cước của khách hàng sẽ được giữ nguyên không đổi qua các năm tiếp theo (trừ khi khách hàng chọn thay đổi mức quyền lợi bảo hiểm). 1. ĐIỀU KIỆN, ĐIỀU KHOẢN VÀ QUYỀN LỢI CỦA DỊCH VỤ BẢO AN GIA: a) Phạm vi bảo hiểm: Người được bảo hiểm tử vong do tai nạn, thương tật do tai nạn, và/hoặc nhập viện, phẫu thuật do tai nạn trong thời hạn bảo hiểm và nằm trong phạm vi lãnh thổ Việt Nam. b) Quyền lợi của dịch vụ: Khách hàng được cung cấp thông tin về sức khỏe, các lời khuyên về y tế, các gói bảo hiểm tai nạn, rủi ro không gian mạng, rơi vỡ màn hình, bảo hiểm hỗ trợ viện phí do tai nạn... Khách hàng được tặng kèm miễn phí gói bảo hiểm cá nhân của công ty bảo hiểm đối tác của SMT Global theo lựa chọn của khách hàng. c) Quy trình bồi thường Thông báo tổn thất: Trong thời gian theo quy định của quy tắc bảo hiểm phê duyệt bởi Bộ Tài Chính kể từ ngày xảy ra sự kiện bảo hiểm (ngày xảy ra tai nạn, ngày kết thúc đợt điều trị do tai nạn), bên mua bảo hiểm hoặc người được bảo hiểm hoặc người đại diện theo pháp luật của họ, tùy từng trường hợp, phải nhanh chóng thông báo cho công ty bảo hiểm bằng điện thoại/email/thư bưu điện/văn bản. Chứng cứ về tổn thất: Khi yêu cầu bồi thường, bên mua bảo hiểm hoặc người được bảo hiểm hoặc người đại diện theo pháp luật của họ, bằng chi phí của riêng mình, phải cung cấp cho công ty bảo hiểm đầy đủ chứng cứ cần thiết theo liệt kê tại mục "	"Hồ sơ yêu cầu bồi thường"	" theo quy định của quy tắc bảo hiểm phê duyệt bởi Bộ Tài Chính. Thời hạn yêu cầu trả tiền bảo hiểm: Thời hạn yêu cầu trả tiền bảo hiểm theo hợp đồng bảo hiểm là một năm, kể từ ngày xảy ra sự kiện bảo hiểm. Thời gian xảy ra sự kiện bất khả kháng hoặc trở ngại khách quan khác không tính vào thời hạn yêu cầu trả tiền bảo hiểm. Hồ sơ yêu cầu bồi thường: Khi yêu cầu công ty bảo hiểm thanh toán quyền lợi bảo hiểm, người được bảo hiểm bằng chi phí của mình, phải gửi cho công ty bảo hiểm các chứng từ theo quy định của quy tắc bảo hiểm phê duyệt bởi Bộ Tài Chính. Thanh toán bồi thường: Công ty bảo hiểm có trách nhiệm xem xét, giải quyết và thanh toán cho người được bảo hiểm trong thời gian quy định dưới đây. Công ty bảo hiểm sẽ thanh toán tiền bồi thường trong vòng 15 ngày làm việc sau khi nhận hồ sơ bồi thường đầy đủ và hợp lệ; không quá 30 ngày làm việc trong trường hợp công ty bảo hiểm phải xác minh hồ sơ. d) Quyền lợi bảo hiểm: Sản phẩm Nội dung Giá trị bồi thường tối đa Công ty bảo hiểm hàng không Hà Nội (Loại A) 1. Quyền lợi tử vong do tai nạn 50 triệu đồng/1 người/1 vụ tai nạn 2. Quyền lợi thương tật toàn bộ vĩnh viễn do tai nạn 50 triệu đồng/ năm 3. Quyền lợi bảo hiểm bắt buộc TNDS của chủ xe mô tô - xe máy - Về người: 150 triệu đồng/người/vụ - Về tài sản: 50 triệu đồng/vụ Tổng công ty cổ phần bảo hiểm Bảo Long (Loại B) 1. Quyền lợi tử vong do tai nạn 120 triệu đồng/1 người/1 vụ tai nạn 2. Quyền lợi thương tật toàn bộ vĩnh viễn do tai nạn 120 triệu đồng/ năm 3. Trợ cấp hàng tháng trong trường hợp điều trị liên tục 30 ngày trở lên 5 triệu đồng/ tháng. Tối đa 3 tháng Tổng công ty Bảo hiểm PVI (Loại C) 1. Quyền lợi tử vong và mất tích 100.000.000 VND 2. Thương tật toàn bộ vĩnh viễn 100.000.000 VND 3. Thương tật vĩnh viễn Theo bảng tỷ lệ đính kèm 4. Thương tật tạm thời Theo bảng tỷ lệ đính kèm 5. Trợ cấp nằm viện 100.000/Ngày (tối đa không quá 60 ngày/năm) Công ty TNHH Bảo hiểm HD (Loại D) 1. Quyền lợi bảo hiểm vỡ màn hình điện thoại 60% giá trị màn hình điện thoại mới. Tối đa 2.000.000 đồng 2. Quyền lợi trợ cấp vỡ kính cường lực màn hình điện thoại 50.000 đồng/ năm 3. Số lần bồi thường tối đa 2 lần/ năm Công ty Bảo hiểm Liên hiệp (Loại E) 1. Quyền lợi trợ cấp nằm viện hàng ngày 100.000 đồng/1 người/1 ngày nằm viện. Tối đa 50 ngày/ năm 2. Quyền lợi trợ cấp phẫu thuật 1.000.000 đồng/ năm 3. Quyền lợi tử vong trong thời gian nằm viện điều trị thương tật do nguyên nhân tai nạn 10.000.000 đồng/ năm Tổng công ty bảo hiểm Bảo Việt (Loại F) 1. Quyền lợi bảo hiểm rủi ro trên không gian mạng với gian lận thanh toán trực tuyến do mất cắp tài khoản hoặc mất điện thoại 11.500.000 đồng 2. Quyền lợi hiểm rủi ro trên không gian mạng làm tổn thất mất tiền trong tài khoản ví do mất cắp tài khoản hoặc mất điện thoại 11.500.000 đồng 3. Quyền lợi hiểm rủi ro trên không gian mạng được hỗ trợ 24h/7 Không giới hạn e) Hiệu lực: Hợp đồng bắt đầu hiệu lực kể từ thời điểm khách hàng cung cấp đầy đủ thông tin đăng ký dịch vụ và thanh toán cước đầy đủ. Cụ thể: Hiệu lực của gói phí tháng: Gói cước có hiệu lực trong vòng 01 tháng kể từ thời điểm khách hàng cung cấp đầy đủ thông tin đăng ký trên website/wapsite của dịch vụ và trừ cước thành công. Ví dụ: khách hàng đăng ký và trừ cước thành công vào 10h00 ngày 15/06/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 10h00 ngày 15/06/2021 đến 9h59 ngày 15/07/2021. Hợp đồng bảo hiểm tặng kèm miễn phí có thời hạn từ 00h00 ngày 16/06/2021 đến 23:59 ngày 15/07/2021. Hiệu lực của gói phí tuần: Gói cước có hiệu lực trong vòng 07 ngày và có hiệu lực từ thời điểm khách hàng cung cấp đầy đủ thông tin đăng ký trên website/wapsite của dịch vụ và trừ cước thành công. Ví dụ: khách hàng đăng ký và trừ cước thành công vào 10h00 ngày 19/06/2021, thực hiện trừ phí thành công vào ngày 19/06/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ thời điểm đăng ký ngày 19/06/2021 đến 09h59 ngày 26/06/2021. Hợp đồng bảo hiểm tặng kèm miễn phí có thời hạn từ 00h00 ngày 20/06/2021 đến 23:59 ngày 26/06/2021. Tái tục hợp đồng: Với thuê bao trả sau: gói cước tuần/tháng sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Thời gian bắt đầu thu cước gia hạn là ngày cuối cùng của chu kỳ cước hiện tại. Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với thuê bao trả trước: gói cước tuần/tháng sẽ được tự động gia hạn nếu khách hàng không huỷ gói. Thời gian bắt đầu thu cước gia hạn là ngày cuối cùng của chu kỳ cước hiện tại. Cơ chế trừ cước cụ thể như sau: Không áp dụng phương thức trừ cước bậc thang đối với thuê bao; Thời gian thu cước kéo dài từ 00h00 đến 23h59 ngày cuối cùng của chu kỳ cước hiện tại. Trong trường hợp tài khoản của khách hàng không đủ tiền để trừ cước gia hạn thành công, gói dịch vụ tin tức và gói bảo hiểm tương ứng sẽ ngưng hiệu lực vào ngày cuối cùng của chu kỳ cước hiện tại. Hệ thống sẽ thử trước cước gia hạn (retry) thêm trong vòng 30 ngày liên tiếp, tần suất trừ cước 03 lần/ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ thì hợp đồng bảo hiểm tương ứng sẽ bị hủy ngay tại thời điểm hủy dịch vụ. Trong thời gian hệ thống đang trừ cước thuê bao, thuê bao tham gia mua gói vẫn được hưởng quyền lợi gói đã đăng ký của tuần/tháng đã thanh toán phí. Mức cước của khách hàng sẽ được giữ nguyên không đổi qua các năm tiếp theo (trừ khi khách hàng chọn thay đổi mức quyền lợi bảo hiểm). 2. TÍNH NĂNG NGƯỜI DÙNG: a) Các tính năng chung của dịch vụ: Khách hàng đăng ký gói dịch vụ: Khách hàng sẽ được xem toàn bộ các nội dung gói dịch vụ cung cấp trên wapsite/website dịch vụ đồng thời sẽ nhận được sản phẩm khuyến mại là sản phẩm bảo hiểm cá nhân. Khách hàng không đăng ký gói dịch vụ: Khách hàng chỉ có thể xem một số nội dung được cung cấp miễn phí trên wapsite/website dịch vụ. Khách hàng sau khi đăng ký thành công sẽ nhận được SMS thông tin tư vấn chăm sóc sức khỏe định kỳ và thông tin sản phẩm bảo hiểm cá nhân tặng kèm miễn phí. Khách hàng có thể tra cứu thông tin gói bảo hiểm và tải về giấy chứng nhận bảo hiểm trực tiếp qua wapsite/website. Khách hàng được hỗ trợ, tư vấn trực tiếp về sản phẩm, quyền lợi và tất cả mọi thắc mắc liên quan từ trung tâm Callcenter 24/7 của chúng tôi (0822095538, cước phí 1.500đ/phút). Khách hàng được bảo vệ toàn diện khi gặp phải các rủi ro do tai nạn trong cuộc sống, khi gặp phải các rủi ro do tai nạn, khách hàng có thể nhanh chóng nhận được sự trợ giúp của các công ty bảo hiểm nhanh nhất có thể nhờ mạng lưới rộng khắp trên toàn quốc, xuống tận các xã, phường qua các bưu cục và đơn vị của các công ty bảo hiểm. b) Thành viên là thuê bao nhà mạng MobiFone Tất cả mọi người trong độ tuổi quy định đều có thể tham gia dịch vụ Bảo An Gia thông qua tư vấn và hướng dẫn để truy cập và xem hướng dẫn tại wapsite/website. Mỗi thành viên sau khi đăng ký sẽ có hướng dẫn sử dụng để xác nhận đăng ký và sử dụng gói bảo hiểm tặng kèm. 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. 4. QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại. Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 5. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI TB MOBIFONE: Khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Gói tuần/tháng: trả tin thông báo gia hạn sau cứ mỗi lần gia hạn thành công. Nhắn tin thông báo về gói cước đang sử dụng: định kỳ tuần/tháng hệ thống trả tin thông báo thông tin gói cước đang sử dụng và gói bảo hiểm tặng kèm miễn phí. Thời gian trả tin: 8h00 - 17h00 hàng ngày. Thời gian trả tin thông báo gia hạn thành công sẽ được gửi bù vào lúc 8h sáng nếu thời điểm gia hạn thành công ngoài khung giờ trả tin. Khách hàng nhận được bản tin định kỳ tùy theo gói dịch vụ đăng ký, cụ thể: Gói Quyền lợi (Số lượng bản tin/ loại thông tin/ nhận thêm các quà tặng khác của nhà cung cấp dịch vụ nếu có) Gói tuần/tháng Nhận được 01 bản tin SMS mỗi tuần về thông tin chăm sóc sức khỏe, tư vấn khi gặp tai nạn không may xảy ra. Nhận được quà tặng là 01 ấn chỉ Bảo hiểm cá nhân số với quyền lợi cao cấp (có thời hạn sử dụng), ấn chỉ số được gửi qua bản tin SMS, thuê bao truy cập link nhận được để tải về ấn chỉ số. 6. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định ở Tab Tin nhắn MT1 - Mục Đăng ký dịch vụ qua SMS. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định ở Tab Tin nhắn - Mục Kịch bản tin nhắn khác. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. 1. ĐĂNG KÝ VÀ HỦY DỊCH VỤ STT Kênh sử dụng Đăng ký Hủy Tính năng hỗ trợ 1 Wap/web Bước 1: khách hàng truy cập website https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone Bước 2: Khách hàng xem thông tin gói dịch vụ. Sau đó tiếp tục xem, so sánh và chọn gói bảo hiểm tặng kèm. Khách hàng khai báo thông tin chủ thuê bao, số điện thoại, người thụ hưởng... Khách hàng đảm bảo khai báo thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin chủ thuê bao đăng ký trên hệ thống MobiFone Bước 3: Khách hàng nhắn tin đăng ký theo cú pháp đến đầu số dịch vụ. Bước 4: Hệ thống trả tin nhắn thông báo, khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký theo cú pháp đến đầu số dịch vụ. Truy cập website https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone và làm theo hướng dẫn Mua nội dung, hướng dẫn sử dụng, kiểm tra gói…. 2 Tin nhắn SMS Bước 1: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp đến đầu số 8838 để đăng ký và xác nhận đăng ký dịch vụ. Bước 2: Nhân viên SMT Global gọi đến khách hàng thông qua số điện thoại gửi tin nhắn đăng ký để thu thập thông tin và hoàn tất đăng ký cho khách hàng. Soạn HUY <Mã gói> gửi 8838 Mua nội dung, hướng dẫn sử dụng, kiểm tra gói…. 2. CHI TIẾT SỬ DỤNG KÊNH SMS: STT STT Loại Cú pháp gói tuần Cú pháp gói tháng 1 Đăng ký dịch vụ: DK <mã gói> gửi 8838 Loại A DK A7 DK A30 Loại B DK B7 DK B30 Loại C DK C7 DK C30 Loại D DK D7 DK D30 Loại E DK E7 DK E30 Loại F DK F7 DK F30 2 Xác nhận đăng ký dịch vụ: Y <mã gói> gửi 8838 Loại A Y A7 Y A30 Loại B Y B7 Y B30 Loại C Y C7 Y C30 Loại D Y D7 Y D30 Loại E Y E7 Y E30 Loại F Y F7 Y F30 3 Hủy dịch vụ: HUY <mã gói> gửi 8838 Loại A HUY A7 HUY A30 Loại B HUY B7 HUY B30 Loại C HUY C7 HUY C30 Loại D HUY D7 HUY D30 Loại E HUY E7 HUY E30 Loại F HUY F7 HUY F30 4 Xem hướng dẫn Soạn HD gửi 8838 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng Soạn KT gửi 8838 Quy trình đăng ký qua SMS: Bước 1: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp đến đầu số 8838 để đăng ký dịch vụ. Bước 2: Hệ thống MobiFone kiểm tra và trả tin cho khách hàng yêu cầu xác nhận đăng ký. Bước 3: Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký theo cú pháp đến đầu số dịch vụ. Bước 4: Hệ thống MobiFone kiểm tra tin nhắn hợp lệ và tiến hành đăng ký dịch vụ cho thuê bao, đồng thời gửi SMS thông báo kết quả đăng ký cho khách hàng Bước 5: Hệ thống MobiFone đồng bộ thông tin thuê bao đăng ký cho SMT Global.Trường hợp đã có thông tin khách hàng trên hệ thống của SMT Global. SMT Global trả kết quả cho MobiFone. MobiFone gửi chuyển tin nhắn thông báo thông tin sản phẩm bảo hiểm và hướng dẫn xem giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử của gói bảo hiểm tặng kèm về máy điện thoại của khách hàng. Trường hợp hợp đồng chưa được tạo trên hệ thống SMT Global. Hệ thống SMT Global trả kết quả cho MobiFone. MobiFone gửi chuyển tin hướng dẫn về máy điện thoại của khách hàng. Nhân viên SMT Global gọi đến khách hàng thông qua số điện thoại gửi tin nhắn đăng ký để thu thập thông tin và hoàn tất đăng ký cho khách hàng. Quy trình hủy dịch vụ qua SMS: Bước 1: Soạn cú pháp HUY {Mã gói} gửi 8838 để hủy dịch vụ Bước 2: Hệ thống trả tin nhắn thông báo hủy dịch vụ thành công. Trường hợp 1: Nếu khách hàng chưa đăng ký hoặc chưa hoàn tất các thủ tục, hợp đồng bảo hiểm của gói bảo hiểm tặng kèm chưa có hiệu lực, hệ thống sẽ gửi tin nhắn MT thông báo hủy không thành công do chưa đăng ký gói. Trường hợp 2: Hợp đồng bảo hiểm tương ứng đang có hiệu lực, hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho thuê bao MobiFone và hợp đồng bảo hiểm hết hiệu lực khi kết thúc kỳ hiện tại. 3. CHI TIẾT SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA KÊNH WEBSITE/WAPSITE: Đăng ký gói cước dịch vụ: Bước 1: Khách hàng truy cập địa chỉ website/wapsite để xem hướng dẫn và chọn đường dẫn đăng ký gói tương ứng. Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện với các gói bảo hiểm tặng kèm, khách hàng có thể chọn xem, so sánh và sau đó chọn một gói tặng kèm. Bước 3: Hệ thống hiểu thị giao diện để nhập thông tin. Khách hàng điền các thông tin theo yêu cầu trên website: Khách hàng điền các thông tin cá nhân: Họ và tên, ngày sinh, số điện thoại, số CMND, địa chỉ email trong mục thông tin chủ hợp đồng. Hệ thống mặc định dùng thông tin chủ hợp đồng cho thông tin người được bảo hiểm. Trường hợp chủ thuê bao đăng ký cho người thân trong gia đình (đảm bảo quy định luật Kinh doanh Bảo hiểm về việc bên mua bảo hiểm có thể mua bảo hiểm cho bản thân, vợ, chồng, bố, mẹ, con cái), khách hàng bỏ chọn Dùng thông tin Chủ hợp đồng và điền thông tin của người thân trong mục người được bảo hiểm. Hệ thống hiển thị toàn bộ thông tin gói bảo hiểm tặng kèm, thông tin cá nhân khách hàng cung cấp. Khách hàng kiểm tra và xác nhận đồng ý với điều kiện/điều khoản bảo hiểm bằng cách bấm chọn "	"Xác nhận thông tin và Đăng ký"	". Bước 4: Hệ thống SMT Global tạo hợp đồng sau đó hiện hướng dẫn nhắn tin đăng ký và xác nhận đăng ký cho khách hàng. Khách hàng bấm chọn Soạn tin nhắn, giao diện chạy lệnh Javascript, mở ứng dụng gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký (của gói tương ứng). Giao diện gửi tin nhắn của smartphone Bước 5: Khách hàng bấm gửi tin nhắn để đăng ký. Bước 6: Hệ thống gửi MT thông báo yêu cầu xác nhận đăng ký. Khách hàng soạn tin nhắn xác nhận đăng ký theo cú pháp gửi tới đầu số dịch vụ. Bước 7: Hệ thống gửi MT thông báo thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Hủy gói cước dịch vụ: Bước 1: Khách hàng truy cập website/wapsite, vào mục hướng dẫn sử dụng để được hướng dẫn hủy dịch vụ SMS. Bước 2: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp để hủy. Bước 3: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy dịch vụ thành công về số điện thoại của khách hàng. Tra cứu dịch vụ: Bước 1: Khách hàng truy cập website/wapsite, vào mục hướng dẫn sử dụng để được hướng dẫn tra cứu. Bước 2: Khách hàng nhập đầy đủ mã hợp đồng, số điện thoại và số chứng minh nhân dân/ căn cước công dân để tra cứu. 4. CÁC PHƯƠNG THỨC HỖ TRỢ KHÁC QUA TỔNG ĐÀI: Khách hàng gọi hotline 0822095538 để được hướng dẫn chi tiết cách đăng ký hoặc hủy dịch vụ. 1. ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ QUA SMS: TT Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số dịch vụ Nội dung bản tin MT trả về 1.1 Đăng ký Gói tuần: DK A7 DK B7 DK C7 DK D7 DK E7 DK F7 Gói tháng: DK A30 DK B30 DK C30 DK D30 DK E30 DK F30 Khách hàng nhắn tin đăng ký dịch vụ 8838 MT1-yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} dịch vụ Bảo An Gia do SMT Global cung cấp. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {mã gói} gửi 8838. Giá gói {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký thành công rồi nhưng đăng ký lại 8838 MT1 Quý khách đang sử dụng gói {tuần/tháng} của dịch vụ Bảo An Gia nên không thể đăng ký thêm gói. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Xác nhận đăng ký Gói tuần: Y A7 Y B7 Y C7 Y D7 Y E7 Y F7 Gói tháng: Y A30 Y B30 Y C30 Y D30 Y E30 Y F30 Xác nhận đăng ký thành công 8838 MT1 Do Charging CSP trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia do SMT Global cung cấp. Giá cước {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Gói cước gia hạn tự động. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT 2 Do SMT trả về: Quý khách đã đăng ký thành công Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia. Mã đơn Bảo hiểm {mã đơn}. Họ tên KH {họ tên KH}. Thời hạn từ {ngày hiệu lực} đến {ngày hết hạn}. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký thành công -chưa có thông tin khách hàng hoặc khách hàng chưa hoàn thành việc nhập thông tin nhưng đã soạn tin nhắn đăng ký 8838 MT1 Do Charging CSP trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia do SMT Global cung cấp. Giá cước {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Gói cước gia hạn tự động. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Do SMT Global trả về: (DK) Quý khách đã xác nhận đăng ký gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia. Để hoàn tất đăng ký, vui lòng truy cập {link đăng ký}. Trường hợp không cung cấp đủ thông tin, gói dịch vụ sẽ hủy vào 24h ngày hôm nay và không gia hạn kỳ tới. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 8838 MT Do Charging CSP trả về: Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký khi chưa yêu cầu đăng ký Quý khách phải thực hiện yêu cầu trước khi gửi lệnh xác nhận. Xin cảm ơn! 1.3 Hết hạn đăng ký Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 8838 Gói cước {/tuần/tháng} của dịch vụ Bảo An Gia vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {magoi} gửi 8838 .({X} VNĐ/{tuần/tháng}). Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2. KỊCH BẢN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ CHO KH ĐANG SỬ DỤNG DỊCH VỤ: TT Trường hợp Tình huống Đầu số dịch vụ Nội dung bản tin MT trả về 2.1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Hàng tuần / tháng gửi thông báo gói cước 8838 MT1: (GH) Quý Khách đang sử dụng {Tên gói}, dịch vụ Bảo An Gia. Gói cước {X} VNĐ/{tuần/tháng}, gia hạn hàng {tuần/tháng}. Thời hạn từ {ngày hiệu lực} đến {ngày hết hạn}. Gói dịch vụ sẽ được gia hạn vào ngày hôm nay. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Gửi thông tin định kỳ Bản tin về sức khỏe mỗi tuần 8838 MT2: [TT] Truy cập {link chứa nội dung tin tức} để xem thông tin sức khỏe dịch vụ Bảo An Gia. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Ghi chú: {link chứa nội dung tin tức} wapsite/ website truy cập tương ứng từng sản phẩm gói dịch vụ: Gói A: https://savemoney.vn/vi/huong-dan/noi-dung-so-mobifone/112-bang-tin-cham-soc-suc-khoe-va-tang-kem-bao-hiem-goi-a Gói B: https://savemoney.vn/vi/huong-dan/noi-dung-so-mobifone/110-bang-tin-cham-soc-suc-khoe-va-tang-kem-bao-hiem-goi-b Gói C: https://savemoney.vn/vi/huong-dan/noi-dung-so-mobifone/116-bang-tin-cham-soc-suc-khoe-va-tang-kem-bao-hiem-goi-c Gói D: https://savemoney.vn/vi/huong-dan/noi-dung-so-mobifone/111-bang-tin-cham-soc-suc-khoe-va-tang-kem-bao-hiem-goi-d Gói E: https://savemoney.vn/vi/huong-dan/noi-dung-so-mobifone/148-bang-tin-cham-soc-suc-khoe-va-tang-kem-bao-hiem-goi-e Gói F: https://savemoney.vn/vi/huong-dan/noi-dung-so-mobifone/149-bang-tin-cham-soc-suc-khoe-va-tang-kem-bao-hiem-goi-f 2.3 Thông báo trừ cước gia hạn Trừ cước gia hạn thành công 8838 MT1 - đối tác trả tin gia hạn thành công Gói {tuần/tháng} dịch vụ Bảo An Gia đã gia hạn thành công. Gói bảo hiểm tặng kèm của {tên công ty bảo hiểm} có thời hạn đến {ngày/tháng/năm} được gia hạn thành công. Giá cước {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của SMT Global.Bảo An Gia Trừ cước gia hạn không thành công 8838 MT1 - đối tác trả tin gia hạn không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói {tuần/tháng} của dịch vụ Bảo An Gia. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. KỊCH BẢN TIN NHẮN KIỂM TRA DỊCH VỤ ĐANG SỬ DỤNG: TT Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số dịch vụ Nội dung bản tin MT trả về 3.1 Kiểm tra dịch vụ KT gửi 8838 Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ 8838 Quý khách chưa đăng ký gói dịch vụ Bảo An Gia. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 8838. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đã đăng ký dịch vụ 8838 Quý Khách đang sử dụng: Gói {Tên gói} loại {A/B/C/D/E/F} dịch vụ Bảo An Gia được đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4. KỊCH BẢN TIN NHẮN KHÁC: TT Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số dịch vụ Nội dung bản tin MT trả về 4.1 Hủy dịch vụ Gói tuần: HUY A7 HUY B7 HUY C7 HUY D7 HUY E7 HUY F7 Gói tháng: HUY A30 HUY B30 HUY C30 HUY D30 HUY E30 HUY F30 Hủy khi đã đăng ký dịch vụ 8838 MT1: Quý khách đã hủy thành công gói {tuần/tháng} dịch vụ Bảo An Gia. Để đăng ký lại, soạn DK {mã gói} gửi 8838.({X} VNĐ/{tuần/tháng}). Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hủy khi chưa đăng ký gói thành công 8838 MT1: Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Bảo An Gia do SMT Global cung cấp nên không thể hủy dịch vụ. Để đăng ký gói {Mã gói} của dịch vụ Bảo An Gia, soạn DK {Mã gói} gửi 8838 ({X} VNĐ/{tuần/tháng}). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết soạn HD gửi 8838, truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Hướng dẫn dịch vụ HD gửi 8838 Hướng dẫn sử dụng 8838 MT1 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Bảo An Gia do SMT Globalcung cấp. Để đăng ký gói cước, soạn DK {mã gói} gửi 8838. Thông tin các mã gói: A7(9.000VNĐ/tuần), B7 (14.000VNĐ/tuần), C7 (15.000VNĐ/tuần), D7 (7.000VNĐ/tuần), E7 (8.000VNĐ/tuần), F7 (18.000VNĐ/tuần), A30 (36.000VNĐ/tháng), B30 (60.000VNĐ/tháng), C30 (60.000VNĐ/tháng), D30 (28.000VNĐ/tháng), E30 (30.000VNĐ/tháng), F30 (72.000VNĐ/tháng). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.3 Sai Cú Pháp đối với KH Sai cú pháp 8838 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ tổng đài 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.4 Lỗi hệ thống 8838 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng! 4.5 Thay đổi thuê bao Khách hàng soạn tin nhắn hủy dịch vụ với số thuê bao cũ (thuê bao đã được dùng để đăng ký dịch vụ trước đó) sau đó quý khách điền thông tin và đăng ký lại dịch vụ với số thuê bao mới Gói tuần: HUY A7 HUY B7 HUY C7 HUY D7 HUY E7 HUY F7 Gói tháng: HUY A30 HUY B30 HUY C30 HUY D30 HUY E30 HUY F30 Hủy khi đã đăng ký dịch vụ 8838 MT1: Quý khách đã hủy thành công gói {tuần/tháng} dịch vụ Bảo An Gia. Để đăng ký lại, soạn DK {mã gói} gửi 8838.({X} VNĐ/{tuần/tháng}). Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói tuần: DK A7 DK B7 DK C7 DK D7 DK E7 DK F7 Gói tháng: DK A30 DK B30 DK C30 DK D30 DK E30 DK F30 Đăng ký dịch vụ với thuê bao mới 8838 MT1-yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} dịch vụ Bảo An Gia do SMT Global cung cấp. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {mã gói} gửi 8838. Giá gói {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói tuần: Y A7 Y B7 Y C7 Y D7 Y E7 Y F7 Gói tháng: Y A30 Y B30 Y C30 Y D30 Y E30 Y F30 Xác nhận đăng ký thành công với số thuê bao mới 8838 MT1 Do Charging CSP trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia do SMT Global cung cấp . Giá cước {X} VNĐ/{tuần/tháng}. Gói cước gia hạn tự động. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 8838. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT 2 Do SMT trả về: Quý khách đã đăng ký thành công Gói {tuần/tháng} Loại {A/B/C/D/E/F} của dịch vụ Bảo An Gia. Mã đơn Bảo hiểm {mã đơn}. Họ tên KH {họ tên KH}. Thời hạn từ {ngày hiệu lực} đến {ngày hết hạn}. Chi tiết truy cập https://savemoney.vn/vi/bao-hiem/146-bao-hiem-thue-bao-di-dong-MobiFone hoặc liên hệ 0822095538 (1.500 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 