 1. GIỚI THIỆU: Mô tả DV: mLearn là mạng xã hội học tập trực tuyến được xây dựng nhằm mục tiêu đồng hành cùng các bạn học sinh từ tiểu học đến trung học phổ thông dễ dàng tiếp cận nhiều nguồn kiến thức giáo dục chất lượng, từ đó cải tiến chất lượng học tập và nâng cao kỹ năng. Với lợi thế về công nghệ giúp tiết kiệm thời gian, chi phí cùng đội ngũ đối tác là gia sư, giáo viên giỏi - mLearn hứa hẹn sẽ là lựa chọn lý tưởng phù hợp với trình độ và mục tiêu học tập của các bạn học sinh. Cung cấp Kho học liệu là các thư viện video, tài liệu, bài thi trắc nghiệm; Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài AI. Logo : KH mục tiêu: KH cá nhân: Phụ huynh học sinh, học sinh từ lớp 1 đến lớp 12 là TB MobiFone hoạt động 02 chiều. Đầu số truy nhập cho DV: 9285 (chung đầu số DV mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://mlearn.vn Kênh cung cấp, sử dụng DV: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng sử dụng DV: TB MobiFone hoạt động 2 chiều, sử dụng điện thoại Smartphone. TB trên nền internet. 2. Mô TẢ NỘI dung, tính năng: Kho học liệu: Cung cấp kho thư viện nội dung lớn, đa dạng tất cả các môn và các khối lớp Thư viện video: Bài giảng ngắn (microlearning) được nhóm thành các chuyên đề - khóa học từ cơ bản đến nâng cao, được cập nhật và sản xuất mới. Thư viện tài liệu: Ebook, tài liệu bộ đề, tài liệu tham khảo được biên soạn độc quyền, hợp tác. Trắc nghiệm: Bộ bài thi trắc nghiệm online cho phép học sinh làm bài, xem kết quả với lời giải chi tiết Hỏi bài Hỏi bài cộng đồng Tạo nền tảng hỗ trợ cộng đồng học sinh cùng giúp nhau học tập: người hỏi - người trả lời Xây dựng gamify giúp các bạn học sinh tích cực tham gia: học sinh tham gia trả lời để gia tăng điểm thành tích => được đưa vào bảng xếp hạng ngày - tuần - tháng => nhận giải thưởng. Xây dựng chức năng học nhóm: học sinh có thể tạo ra các nhóm học tập cùng chủ đề => cùng trao đổi kiến thức. Hỏi bài có gia sư trả lời Cung cấp đội ngũ gia sư giúp trả lời các câu hỏi nhanh/chính xác cho học sinh. Xây dựng các group học tập có gia sư hỗ trợ Hỏi bài AI Sử dụng kho thư viện câu hỏi từ cộng động học sinh - gia sư (bigdata) và công nghệ AI giúp học sinh tìm kiếm nội dung nhanh chóng Người dùng gửi nội dung câu hỏi/bài tập cần tìm đáp án => hệ thống sẽ phân tích và gửi ngay lập tức lại đáp án chính xác hoặc liên quan. Ghi chú: Nội dung và tính năng cung cấp có thể được điều chỉnh, bổ sung theo thực tế từng giai đoạn. 3. Gói cưỚc và giá cư Ớ c: a. Gói cước và giá cước: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng 1 Cước TB 1.1 Gói mLearn ngày ML 3.000 01 ngày 1.2 Gói mLearn tuần ML7 15.000 07 ngày 2 Cước data (Nếu có) Tính cước theo quy định 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí Lưu ý: Gói cước TB tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng cho TB đăng ký gói DV lần đầu. b. Quyền lợi sử dụng: TT Nội dung Gói ML1 Gói ML7 1 Chu kỳ 01 ngày 07 ngày 2 Tự động gia hạn Có Có 3 Nhận thông tin về SMS - Nhận các thông tin ưu đãi, nội dung hữu ích hoặc các khoá học mới được bổ sung/cập nhật. - Nhận waplink và tài khoản về SMS để vào toàn bộ các khoá học - Nhận các thông tin ưu đãi, nội dung hữu ích hoặc các khoá học mới được bổ sung/cập nhật. - Nhận waplink và tài khoản về SMS để vào toàn bộ các khoá học 4 Quyền lợi học tập trên website/wapsite/app mLearn.vn - Được kết nối học tập giữa các bạn học sinh - học sinh, học sinh - gia sư, học sinh - giáo viên để giúp nhau cùng tiến bộ trong học tập. - Được sử dụng kho thư viện câu hỏi từ cộng đồng giúp học sinh tìm kiếm nội dung nhanh chóng. - Được hỏi gia sư 01 câu hỏi/ngày để có đáp án chính xác và nhanh nhất - Mở khoá toàn bổ các khoá học/ tài liệu học trên trang. - Tham gia thi thử, làm các bài test có hệ thống chấm điểm và xem kết quả. - Được kết nối học tập giữa các bạn học sinh - học sinh, học sinh - gia sư, học sinh - giáo viên để giúp nhau cùng tiến bộ trong học tập. - Được sử dụng kho thư viện câu hỏi từ cộng đồng giúp học sinh tìm kiếm nội dung nhanh chóng. - Hỏi gia sư 7 câu hỏi/tuần để có đáp án chính xác và nhanh nhất - Mở khoá toàn bổ các khoá học/ tài liệu học trên trang. - Tham gia thi thử, làm các bài test có hệ thống chấm điểm và xem kết quả 4. ĐiÊu kiỆn tham gia sỬ dỤng DV: a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói DV để truy cập sử dụng. b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng DV: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite c. Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký DV 1.1 Gói Ngày Soạn DK ML1 hoặc XN ML1 hoặc ML hoặc ML1 hoặc HOIBAI hoặc HOIBAI1 1.2 Gói Tuần Soạn DK ML7 hoặc XN ML7 hoặc ML7 hoặc HOIBT hoặc HOIBT7 2 Cú pháp xác nhận đăng ký 2.1 Gói Ngày Soạn Y ML1 2.2 Gói Tuần Soạn Y ML7 3 Hủy gói thành viên 3.1 Gói Ngày Soạn HUY ML1 3.2 Gói Tuần Soạn HUY ML7 4 Lấy lại Mật khẩu Soạn MK ML 5 Lấy hướng dẫn Soạn HD ML 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT ML d. Kịch bản đăng ký Gói TB qua Wapsite: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số TB: Bước 1: KH truy cập wapsite https://mlearn.vn qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn Gói cước muốn đăng ký, Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số DV và cú pháp đăng ký DV. Bước 3: KH bấm gửi tin đăng ký Bước 4: Hệ thống gửi tin xác nhận yêu cầu đăng ký Bước 5: KH xác nhận đăng ký theo hướng dẫn MT trả về Bước 6: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định tại Mục 10 - Phần A của Phụ lục này. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký DV qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285 e. Hủy DV: Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285. Kênh Website, Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285. Nội dung thông báo hủy DV thành công quy định tại Mục 10 - Phần B của Phụ lục này. 5. KỊch bẢn tính cưỚc: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước trừ cước qua Tài khoản viễn thông: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Gói cước TB tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp TB hủy DV, mà tại thời điểm KH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước TB MobiFone : Đối TB trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước DV trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. Quy đ Ị nh v Ề nh Ắ n tin thông báo đ Ị nh k Ỳ vỚi TB MobiFone: Nhắn tin thông báo gói cước DV: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định tại Mục 10 - Phần C của Phụ lục này. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước DV: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng 7. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói DV hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần A. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói DV hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần B. Trường hợp hệ thống tự động hủy DV do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo DV đã bị hủy về cho KH. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần D. 8. Qui đ Ị nh HỦY DV THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký DV sẽ bị hủy hoàn toàn gói DV. Quy định khóa, mở DV như sau: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các DV GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều), TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói DV - KỊCH BẢN SỬ DỤNG DV: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://mlearn.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu DV và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G; Ứng dụng: mLearn trên HĐH iOS, Android SMS: KH nhắn tin theo cú pháp quy định tại mục 4.2.1 gửi đầu số 9285 1. ĐĂNG NHẬP DV VỚI TB MOBIFONE: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK ML gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng DV với các nội dung căn cứ theo quy định 2. GIAO DIỆN DV: a. Giao diện website : b. Giao diện wapsite/app : STT Nội dung 1 Giao diện đăng nhập Chi tiết h8 Hệ thống gợi ý phương thức lựa chọn đăng nhập qua Google/Facebook hoặc số điện thoại Nếu đăng nhập bằng Google/Facebook sẽ yêu cầu xác minh số điện thoại 2 Giao diện chuyên mục Hỏi đáp Hệ thống hiện thị các câu hỏi và câu trả lời của KH, cho phép KH tìm kiếm nội dung, trả lời và đặt câu hỏi Màn hình đặt câu hỏi Màn hình xem câu trả lời 3 Giao diện màn hình Video - Bài giảng Giao diện chứa các khóa học bài giảng tất cả các môn và các lớp K12 Danh sách 1 chuyên đề trong khóa học Chi tiết bài giảng video 4 Giao diện màn hình kho tài liệu Hiện thị kho tài liệu các chuyên đề theo lớp /môn 5 Giao diện màn hình bộ đề/ bài thi trắc nghiệm Danh sách các đề thi các môn theo lớp Chi tiết làm bài thi Kiểm tra lại các câu hỏi trong bài thi Giao diện thoát khỏi bài thi 6 Giao diện màn hình Blog 7 Giao diện màn hình tài khoản cá nhân  STT Nội dung SMS gửi 9285 Tình huống Đầu số Nội dung MT Ghi chú A ĐĂNG KÝ I G ói TB (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK_ ML DK _ ML7 Đăng ký DV và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói mLearn {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa, thuộc hệ sinh thái Giáo dục số mobiEdu của MobiFone. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {MÃGÓI} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 DK_ ML DK _ ML7 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói mLearn {ngày/tuần} nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://mlearn.vn để tiếp tục sử dụng DV. Để lấy mật khẩu, soạn MK ML gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Gói ML: DK_ML1 hoặc XN_ML1 hoặc ML hoặc ML1 hoặc HOIBAI hoặc HOIBAI1 Gói ML7: DK_ML7 hoặc XN_ML7 hoặc ML7 hoặc HOIBT hoặc HOIBT7 Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói mLearn {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa thuộc hệ sinh thái Giáo dục số mobiEdu của MobiFone. Miễn phí ngày đầu, sau KM giá cước {x.000đ/ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy DV, soạn HUY {MÃGÓI} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập Mạng xã hội học tập mLearn của Quý Khách là $Password$. Sở hữu Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI. Truy cập https://mlearn.vn để sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 4 Đăng ký gói thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày Brandname "	"mobiEdu"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói mLearn {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa thuộc hệ sinh thái Giáo dục số mobiEdu của MobiFone. Giá cước {x.000đ/ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy DV, soạn HUY {MÃGÓI} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập Mạng xã hội học tập mLearn của Quý Khách là $Password$. Sở hữu Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI. Truy cập https://mlearn.vn để sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 5 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {tên gói} {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 6 Y_ML Y_ ML7 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 7 Y_ML Y_ ML7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {MÃGÓI} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, cú pháp tương ứng của từng gói cước II Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 8 Xác nhận SMS Y_ML Y_ ML7 Đăng ký gói thành công Brandname "	"mobiEdu"	" Trả về nội dung MT tương tự như đăng ký qua SMS Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký B HỦY DV 9 Hủy gói cước HUY_ML HUY_ ML7 Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói thành viên mLearn {tên gói} {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa. Để tiếp tục quyền lợi là thành viên đầy đủ với Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI, vui lòng soạn DK {MÃGÓI} gửi 9285 (x.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9285, truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Hiển thị đúng tên, cú pháp, giá cước gói vừa hủy 10 HUY_ML HUY_ ML7 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói mLearn {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa. Để đăng ký, soạn DK MÃGÓI gửi 9285, để hủy soạn HUY MÃGÓI gửi 9285. Chi tiết danh sách mã gói, soạn HD ML gửi 9285 hoặc truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 11 Thông báo định kỳ Các gói TB nội dung gói Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Xin chào thành viên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa thuộc hệ sinh thái Giáo dục số mobiEdu . Sở hữu Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy gói thành viên, soạn HUY {MÃGÓI} gửi 9285. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Chi tiết truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tần suất nhắn tin: -gói ngày , tuần: 07 ngày/lần D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 12 S ai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 13 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 14 Tra cứu thông tin HD_ML 9285 Chào mừng Các bạn đến với sự trợ giúp của Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa thuộc hệ sinh thái Giáo dục số mobiEdu của MobiFone. Truy cập https://mlearn.vn hoặc sử dụng các Ứng dụng mLearn. Sở hữu Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI. Để đăng ký gói thành viên đầy đủ, soạn DK MÃGÓI gửi 9285, để hủy soạn HUY MÃGÓI gửi 9285. Danh sách gói và Mã gói: gói ML (3.000đ /ngày), gói ML7 (15.000đ /7 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 15 Tra cứu gói cước KT_ ML Khi đang sử dụng gói cước Brandname "	"mobiEdu"	" Quý Khách đang tham gia gói mLearn {ngày/tuần} trên Mạng xã hội học tập mLearn - cùng học cùng vươn xa thuộc hệ sinh thái Giáo dục số mobiEdu. Sở hữu Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI. Giá cước x.000đ/y ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy mm:hh:ss, hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy mm:hh:ss. Để hủy DV, soạn HUY {MÃGÓI} gửi 9285. Chi tiết truy cập cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 16 Khi chưa đăng ký DV 9285 Quý khách chưa đăng ký. Để đăng ký thành viên, soạn DK ML hoặc DK ML7 gửi 9285để ở hữu Kho học liệu phổ thông; tham gia Hỏi bài qua cộng đồng, hỏi bài gia sư và hỏi bài với trí tuệ nhân tạo AI. Giá cước 3.000đ/ngày (gói ML), 15.000đ/7 ngày (gói ML7). Để biết thêm thông tin, soạn HD ML gửi 9285 hoặc truy cập https://mlearn.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 17 Tin nhắn OTP xác nhận tài khoản (trong trường hợp TB chủ động đăng ký TK/đổi mật khẩu trên website/ wapsite/ app) Brandname "	"mobiEdu"	" [MXH mLearn.vn] Mã xác thực của Quý khách là: {mã xác thực}. Chi tiết truy cập https://mlearn.vn. Giai đoạn 1: chỉ gửi tới TB MobiFone. Giai đoạn 2: gửi các TB ngoại mạng 18 KT Như kịch bản hiện hành của DV Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Lưu ý: "	"_"	" là khoảng trống 