 1. GIỚI THIỆU CHUNG : - Tên Bộ sản phẩm: Tên tiếng Việt: Bộ giải pháp quản trị kinh doanh doanh nghiệp Smart Sales - MobiFone Smart Sales. Tên tiếng Anh: MobiFone Smart Sales. Tên viết tắt: MobiFone Smart Sales. - Tên các giải pháp thuộc Bộ sản phẩm: Giải pháp Truyền thông tiếp thị (Marketing). Giải pháp Bán hàng (Sales). - Trang web: https://smart-sales.vn/ - Logo Bộ sản phẩm: - Lợi ích của Bộ sản phẩm: Bộ sản phẩm MobiFone Smart Sales (version 2.0): là bộ sản phẩm phục vụ công tác bán hàng và CSKH của doanh nghiệp thông qua các tính năng tùy chọn phục vụ các công tác Marketing, Bán hàng, CSKH theo nhu cầu của từng đơn vị, từ đó hoàn thiện 1 hành trình bán hàng cho doanh nghiệp, Bộ sản phẩm MobiFone Smart Sales (version 2.0) bao gồm 2 giải pháp chính, cụ thể: Giải pháp Truyền thông tiếp thị (Marketing): là giải pháp phục vụ công tác truyền thông của doanh nghiệp, thông qua các tính năng chính như quản lý KH, email marketing, sms marketing, tạo và quản lý thông tin landing page. Giải pháp Bán hàng (Sales): là giải pháp phục vụ công tác bán hàng trong doanh nghiệp, thông qua các tính năng chính như quản lý KH tiềm năng, đánh giá cơ hội tiếp cận KH, bán hàng đa kênh, báo giá, ký hợp đồng điện tử, xuất hóa đơn điện tử…. - Tính năng sản phẩm : Bộ sản phẩm MobiFone Smart Sales: MobiFone Smart Sales là bộ sản phẩm phục vụ công tác bán hàng và chăm sóc KH của doanh nghiệp thông qua các tính năng tùy chọn phục vụ các công tác Marketing, Bán hàng, Chăm sóc KH theo nhu cầu của từng đơn vị, từ đó hoàn thiện 1 hành trình bán hàng cho doanh nghiệp. Giải pháp Truyền thông tiếp thị (Marketing): là giải pháp phục vụ công tác truyền thông của doanh nghiệp, thông qua các tính năng chính như quản lý KH, email marketing, sms marketing, tạo và quản lý thông tin landing page. Giải pháp Bán hàng (Sales): là giải pháp phục vụ công tác bán hàng trong doanh nghiệp, thông qua các tính năng chính như quản lý KH tiềm năng, đánh giá cơ hội tiếp cận KH, bán hàng đa kênh, báo giá, ký hợp đồng điện tử, xuất hóa đơn điện tử…. - Chi tiết các tính năng của giải pháp thuộc Bộ sản phẩm: Giải pháp Truyền thông tiếp thị (Marketing): bao gồm các nhóm chức năng: Multi-Channel Campain: Tạo và quản lý các chiến dịch Marketing đa kênh, bao gồm các chức năng để KH quản lý các chiến dịch Email Marketing, Chiến dịch gửi quảng cáo trực tuyến, thiết lập các bản tin tiếp thị, quản lý danh sách nhóm KH và trạng thái của KH với từng chiến dịch. Automation Marketing: Cho phép KH xây dựng chiến lược Marketing tự động, từ khâu tiếp thị sản phẩm, phân hạng phản hồi KH cho đến xử lý và có phương án phản hồi KH tùy theo cách KH tương tác đến hệ thống trên nhiều kênh. Email/SMS Marketing: Tích hợp các chức năng Marketing qua Email/SMS Brandname với đa dạng template chiến dịch. Web - to - Lead Form: Các chức năng hỗ trợ xây dựng Website/Landing Page và hỗ trợ nhúng các script Opt - In Form nhằm thu thập thông tin KH trên các Form giao diện và đẩy về Smart Sale. Lead Management: Khối chức năng quản lý KH, Lead, trạng thái và mức độ tiếp cận của KH, hệ thống cho phép tạo các thang điểm và tự động chấm điểm các phản hồi của KH đối với từng mẫu chiến dịch để dựa vào các phản hồi đó xếp hạng KH phù hợp. Flow Management: Quản lý cấu hình luồng nghiệp vụ Marketing, đáp ứng phù hợp với nhiều loại hình sản phẩm, đối tượng KH trong mô hình triển khai Marketing tự động. Giải pháp Bán hàng (Sales): bao gồm các nhóm chức năng: Quản lý bán hàng (Sales Management): Bao gồm quản lý các kênh phân phối, sản phẩm bán hàng, kho hàng, trong đó: Product Management: Giải pháp quản lý Sản phẩm, quản lý các sản phẩm đang được bán trên hệ thống. Order Management: Giải pháp quản lý Báo giá, đơn hàng. Workflow Automation Management: Giải pháp Quản lý các quy trình tự động ứng với từng loại đối tượng KH, từng loại hình sản phẩm dịch vụ kinh Doanh. Quản lý thông tin KH (Account Management): Quản lý thông tin KH theo nhiều tiêu chí khác nhau, trong đó: Lead Management: Quản lý Danh sách KH tiềm năng được đẩy về sau các chiến dịch Marketing từ giải pháp Marketing. Opportunities Management: Giải pháp quản lý Cơ hội bán hàng, dựa trên việc tiếp cận KH, đội ngũ Sale có thể phân tách cơ hội bán hàng với từng mặt hàng cụ thể và xét tính khả thi của việc bán hàng với các cơ hội này. Activities Management: Giải pháp quản lý Hoạt động Bán hàng, bao gồm lịch sử công việc, lịch sử gặp gỡ, tiếp xúc, lịch sử phản hồi của KH. Quản lý nhân viên Sale (Contacts Management): Giải pháp quản lý Liên hệ KH, thông tin chi tiết KH, thông tin lịch sử tiếp cận, tiếp xúc, hẹn gặp, tương tác và ghi chú đối với riêng từng KH. Các nhóm chức năng dùng chung (Smart Sales Base Platform): Quản lý vai trò/phân quyền (Role Managment): Quản lý vai trò phân quyền người dùng. Quản lý truy cập (Access Control): Quản lý truy cập hệ thống, SSO. Xây dựng khối chức năng (Module Builder/Loader): Hỗ trợ công cụ cho phép người sử dụng tự xây dựng các khối chức năng cơ bản linh động tùy vào từng lĩnh vực, thêm bớt các khối/ trường sử dụng và liên kết giữa các module. Khối tích hợp (Integration): Khối xử lý tích hợp với các hệ thống core thông qua API. Quản lý Log tập trung: Khối quản lý ghi log tập trung của hệ thống. 2. KH MỤC TIÊU: a. Với tập KH bán MASS: Các doanh nghiệp có nhu cầu sử dụng bộ sản phẩm; Các doanh nghiệp, tổ chức đang sử dụng những giải pháp, sản phẩm dịch vụ CNTT có liên quan, được tích hợp vào bộ sản phẩm MobiFone Smart Sales như: hóa đơn điện tử MobiFone Invoice, hợp đồng điện tử eContract, tổng đài thông minh mAiCallCenter, tổng đài ảo Cloud Contact Center - 3C, chữ ký số MobiCA; Các doanh nghiệp vừa, nhỏ chưa hoàn thiện quy trình kinh doanh cần 1 giải pháp để hỗ trợ trong việc marketing, truyền thông, bán hàng và CSKH; Tập trung vào tập tiềm năng: các doanh nghiệp đã qua giai đoạn start-up và đang trong quá trình mở rộng quy mô doanh nghiệp. b. Với tập KH triển khai dưới dạng dự án (Cloud-based, On-Premise): Các doanh nghiệp thuộc top 500 doanh nghiệp VNR500, tập trung vào các doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực: sản xuất, thương mại, logistic, truyền thông; Các doanh nghiệp lớn đang sử dụng các sản phẩm CNTT của MobiFone đã có quy hoạch được tích hợp vào bộ sản phẩm Smart Sales như: 3C - Home Credit, CGV; MobiFone Invoice… 3. SO SÁNH TÍNH NĂNG CÁC GIẢI PHÁP TRONG BỘ SẢN PHẨM VỚI CÁC ĐỐI THỦ: a. Giới thiệu các đối thủ cạnh tranh : Misa: Misa là công ty phát triển phần mềm kế toán được doanh nghiệp tin dùng nhất hiện nay, với 25 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực CNTT, 16 Quốc gia có sự hiện diện của MISA. Các lĩnh vực hoạt động của Misa bao gồm: Tài chính kế toán Phần mềm kế toán online Quản lý kế toán Hóa đơn điện tử đầu vào Chữ ký số điện tử Marketing - Bán hàng Công cụ Automation Marketing Quản lý bán hang Quản trị nguồn nhân lực Quản trị nhân sự Quản lý tuyển dụng Hệ thống thông tin nhân sự Quản lý chấm công Quản lý - điều hành Quản lý công việc Ghi chép và lưu trữ tài liệu Hiện nay tập KH của Misa bao gồm các bộ, ban ngành của Chính phủ như Tổng cục Thuế, Bộ TT&TT, Bộ Tài Chính, FPT, … CRM Việt: Phần mềm CRM đã giúp 1.500 + Doanh nghiệp SME Việt Nam bán hàng nhanh hơn, thông minh hơn và bền vững hơn. Với CRM Việt các doanh nghiệp sẽ từ bỏ cách quản lý KH thủ công truyền thống nhiều sai sót và nhầm lẫn trên Excel. Con số thống kế chỉ ra rằng các doanh nghiệp triển khai thành công CRM sẽ tăng 32% Doanh thu, 32% tỷ lệ chốt Sale và 40% năng suất làm việc. Các tính năng ưu việt của CRM Việt bao gồm một số tính năng như: Quản lý KH, Marketing Automation, hỗ trợ bán hàng, tích hợp đa kênh, quản lý công việc, … Về KH của CRM Việt khá phong phú và đa dạng: VPBank, MegaSun, Viettel, Vsnam, … b. So sánh tính năng sản phẩm : Tên giải pháp Tính năng Smart Sales (MobiFone) Amis AiMarketing (Misa) CRM Việt Viettel - VNPT Tạo landing page, đa dạng hóa landing page Có Có Có Không có sản phẩm tương tự Email marketing tự động Có Có Có Automation Marketing Có Có Có Xây dựng luồng tiếp xúc, marketing đến KH Có không Có SMS Marketing (SMS brandname) Có Có (sử dụng của bên thứ 3) Có (sử dụng của bên thứ 3) Phiên bản trên điện thoại di động Có Có Có Quản lý KH Có Có Có Không Đánh giá KH tiềm năng trên điểm cơ hội Có Có Không 1. CHÍNH SÁCH GIÁ BÁN (phiên bản On Cloud) : a. Cơ sở xây dựng giá Bộ sản phẩm MSO và các giải pháp trong Bộ sản phẩm : Căn cứ trên bảng giá hiện hành của các giải pháp đơn lẻ đang triển khai kinh doanh hiện tại (SMS Brandname); Căn cứ trên thực tế Ban Công nghệ thông tin nghiệm thu các tính năng của bộ sản phẩm MobiFone Smart Sales; Căn cứ tổng hợp nội dung góp ý sau dùng thử Bộ sản phẩm MobiFone Smart Sales của các Công ty DV MobiFone khu vực; Tham khảo cách thức xây dựng giá bán của các doanh nghiệp khác có thương hiệu trên thị trường như Amis MISA, CRM Việt, Getfly… để xây dựng chính sách giá bán có tính linh hoạt, đáp ứng tốt hơn nhu cầu sử dụng thực tế của KH và tạo lợi thế cạnh tranh so với các đối thủ ở cùng phân khúc KH mục tiêu; Đảm bảo sự đồng bộ trong cách thức xây dựng chính sách giá bán của các giải pháp trong Bộ sản phẩm để có thể xây dựng chính sách cước Combo cho Bộ sản phẩm. b. Giá bán user theo Bộ sản phẩm và theo các giải pháp trong Bộ sản phẩm (On Cloud) : - Giá user của Bộ sản phẩm: Mức Mức 1 Mức 2 Mức 3 Mức 4 Mức 5 Mức 6 Số lượng user (X) 1 5 10 50 100 100<X Gói giải pháp Giá cước (VND) Dùng thử miễn phí Giá cước (VND) Dùng thử miễn phí Giá cước (VND) Dùng thử miễn phí Giá cước (VND) Dùng thử miễn phí Giá cước (VND) Dùng thử miễn phí Giá cước (VND) Dùng thử miễn phí 1. Giải pháp Marketing &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; 2. Giải pháp Sale &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; 3. Giải pháp Support &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; GÓI CƯỚC CHU KỲ THANH TOÁN VÀ THỜI GIAN SỬ DỤNG: 01 THÁNG Giá gói 01 user/tháng (VND) 50.000 45.000 40.000 35.000 25.000 liên hệ GÓI CƯỚC CHU KỲ THANH TOÁN VÀ THỜI GIAN SỬ DỤNG: 12 THÁNG Giá gói 01 user/tháng (VND) 45.000 40.000 35.000 30.000 20.000 liên hệ Tính năng KH được sử dụng Giải pháp marketing 10 email marketing Giải pháp marketing 20 email marketing Giải pháp marketing 50 email marketing Giải pháp marketing 100 email marketing Giải pháp marketing 200 email marketing Ghi chú: Thời gian dùng thử miễn phí giải pháp Support áp dụng duy nhất 01 lần cho 01 KH là: tối đa 6 tháng với nhu cầu thực tế và khả năng đáp ứng, tính năng phát triển/hoàn thiện của hệ thống kỹ thuật MobiFone; Hình thức thanh toán: Trả trước và không hoàn tiền nếu KH không sử dụng hết thời gian đã thanh toán; Đối tượng áp dụng: KH doanh nghiệp cả nước; Phạm vi áp dụng: Toàn quốc; Thời gian áp dụng: Từ 15/04/2022 cho đến khi có thông báo mới. - Giá bán giải pháp Marketing - tính năng Email Marketing: GÓI CƯỚC CHU KỲ THANH TOÁN VÀ THỜI GIAN SỬ DỤNG: 01 THÁNG Gói cước Giá cước (VND) Sản lượng (Email) Đơn giá Email Marketing trong gói tính năng (VND/Email) EmailT01 150.000 6.000 25 EmailT02 250.000 10.000 25 EmailT03 600.000 25.000 24 EmailT04 1.100.000 50.000 22 EmailT05 2.100.000 100.000 21 EmailT06 4.000.000 200.000 20 GÓI CƯỚC CHU KỲ THANH TOÁN VÀ THỜI GIAN SỬ DỤNG: 12 THÁNG Gói cước Giá cước (VND) Sản lượng (Email) Đơn giá Email Marketing trong gói tính năng (VND/Email) EmailN01 1.100.000 72.000 15,3 EmailN02 1.750.000 120.000 14,6 EmailN03 4.200.000 300.000 14,0 EmailN04 7.700.000 600.000 12,8 EmailN05 14.700.000 1.200.000 12,3 EmailN06 28.000.000 2.400.000 11,7 Ghi chú: Hình thức thanh toán: Trả trước và không hoàn tiền nếu KH không sử dụng hết thời gian đã thanh toán; Đối tượng áp dụng: KH doanh nghiệp cả nước đã mua user của Bộ sản phẩm; Phạm vi áp dụng: Toàn quốc; Thời gian áp dụng: Từ 15/04/2022 cho đến khi có thông báo mới. - Giá bán giải pháp Marketing - tính năng SMS Brandname Marketing: Triển khai theo chính sách kinh doanh DV SMS Brandname tại các Công ty DV MobiFone khu vực và Trung tâm DV số MobiFone tại thời điểm áp dụng; Đối tượng áp dụng: KH doanh nghiệp cả nước đã mua user của Bộ sản phẩm. Phạm vi áp dụng: Toàn quốc; Thời gian áp dụng: Từ 15/04/2022 cho đến khi có thông báo mới. Quy định đối soát: TT.MDS gửi số liệu đối soát DV SMS Brandname Marketing trong tháng n cho TT.CNTT trước ngày 15 tháng n+1; TT.CNTT thực hiện xác nhận số liệu đối soát DV SMS Brandname Marketing trước ngày 20 tháng n+1; Thời gian hoàn tất biên bản đối soát gửi lại TT.CNTT là trước ngày 25 tháng n+1. Quy định khác: theo quy định hiện hành của DV SMS Brandname. c. Các quy định áp dụng chính sách giá bán theo gói user Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm : Số lượng users trên 200: ưu tiên triển khai theo mô hình dự án Sản phẩm MobiFone Smart Sales (phần user và giải pháp Email Marketing) được Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone phát triển là sản phẩm phần mềm và không chịu thuế GTGT, căn cứ các quy định cụ thể như sau: Thông tư 16/2014/TT-BTTTT ngày 18/11/2014 "	"Quy định việc xác định hoạt động sản xuất sản phẩm phần mềm"	"; Quy trình phát triển sản phẩm DV giải pháp CNTT cung cấp cho KH của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Nghị định 71/2007/NĐ-CP ngày 03/05/2007 "	"Quy định chi tiết và hướng dẫn thực hiện một số điều của luật công nghệ thông tin về công nghiệp công nghệ thông tin"	"; Thông tư 219/2013/TT-BTC ngày 31/12/2013 "	"Hướng dẫn thi hành Luật thuế giá trị gia tăng và Nghị định số 209/2013/NĐ-CP ngày 18/12/2013 của Chính phủ quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều luật thuế giá trị gia tăng"	". Đối với các hạng mục chi phí khác (phát sinh trong quá trình triển khai cung cấp Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm cho KH): Giao Giám đốc các đơn vị chủ động và tự chịu trách nhiệm quyết định giá mua/bán theo giá cả thị trường, đảm bảo không lỗ, tối đa lợi ích cho MobiFone và tuân thủ các quy định của Pháp luật, của Tổng công ty. d. Giá bán Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm (On Premise) : Áp dụng trong trường hợp KH có nhu cầu triển khai giải pháp trên hệ thống máy chủ của chính KH, phát triển thêm tính năng chưa có sẵn hoặc thay đổi các tính năng có sẵn. Giá Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm phụ thuộc vào sự đàm phán giữa MobiFone với KH, phụ thuộc vào quy mô doanh nghiệp, nhu cầu sử dụng và độ phức tạp trong việc tích hợp với các hệ thống, sản phẩm hiện có của KH.... Giao Giám đốc Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone chủ động và tự chịu trách nhiệm quyết định chính sách giá cho Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm, đảm bảo tuân thủ các quy định hiện hành của Tổng công ty đã ban hành tại Công văn số 2915/MOBIFONE-KHDN ngày 20/6/2019. 2. CÁC CHƯƠNG TRÌNH ƯU ĐÃI DÀNH CHO KH : Đối với chính sách dùng thử miễn phí các giải pháp theo quy định trong Bộ sản phẩm: Áp dụng cho tất cả các KH được Pháp luật liên quan quy định: Tối đa 06 tháng với số người dùng theo nhu cầu thực tế và khả năng đáp ứng của hệ thống kỹ thuật MobiFone. Áp dụng cho tất cả các KH VIP được Pháp luật liên quan quy định: Tối đa 12 tháng với số người dùng theo nhu cầu thực tế và khả năng đáp ứng của hệ thống kỹ thuật MobiFone. Ghi chú: KH VIP là toàn bộ KH doanh nghiệp phát sinh cước tài khoản chính trung bình trong 2 tháng gần nhất từ 10.000.000VNĐ/tháng trở lên hoặc nằm trong top 500 doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam (Top 500VNR được cập nhật và điều chỉnh hàng năm tại đường dẫn: https://vnr500.com.vn/Charts/Index?chartId=1 ); Đối với các nội dung khác không quy định trong văn bản này: Thực hiện theo quy định hiện hành. 3. TRUYỀN THÔNG : Các đơn vị triển khai truyền thông Online và Offline như sau: Truyền thông Online: Trước tình hình dịch Covid-19 diễn biến phức tạp, việc tổ chức các buổi hội thảo, thuyết trình Online/Webinar để giới thiệu, ra mắt Bộ sản phẩm tới báo chí và các KH mục tiêu là rất cần thiết. Sử dụng tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (Google) để đưa nội dung tìm kiếm Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm lên Top 10 tìm kiếm. Quảng cáo trên Facebook, Youtube. Viết bài PR trên các báo Online. Các hình thức khác: Đăng tin trên Website/Fanpage của MobiFone, sử dụng KOL/người ảnh hưởng để review sản phẩm,... Truyền thông Offline: Tổ chức các buổi hội thảo giới thiệu Bộ sản phẩm tại địa phương. Tham gia các sự kiện, triển lãm, giải thưởng để quảng bá Bộ sản phẩm. Đặt tờ rơi, standee, phát clip tại các cửa hàng MobiFone. Các đơn vị có thể truy cập vào link sau để xem và tải các tài liệu hướng dẫn sử dụng và hỗ trợ bán hàng: https://drive.google.com/drive/folders/1WWP0dfksUdE1IFWfw0iD33N6-GHvWn7p 4. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : Đối với các hợp đồng bán hàng/dùng thử đang còn hiệu lực: Cho phép tiếp tục áp dụng chính sách giá hiện tại cho đến khi hết hạn hợp đồng. Không thực hiện gia hạn và đàm phán ký lại hợp đồng với KH để áp dụng theo chính sách giá mới, đảm bảo tính đồng bộ trong việc quản lý, áp dụng chính sách giá theo Bộ sản phẩm và các giải pháp trong Bộ sản phẩm. Đối với các KH mới: Áp dụng chính sách giá mới kể từ khi có văn bản triển khai hướng dẫn của Tổng công ty. Đối với thời gian lưu trữ cơ sở dữ liệu của KH trên Cloud của MobiFone: Yêu cầu Trung tâm CNTT nghiên cứu báo cáo, đề xuất các nội dung sau trong tháng 04/2022: hời gian lưu trữ (miễn phí hay tính tiền) và dung lượng lưu trữ (giới hạn hay không giới hạn) đối với cơ sở dữ liệu của KH đã/đang sử dụng DV trên Cloud của MobiFone trong 2 trường hợp: KH đang trong thời gian sử dụng DV của MobiFone; KH không còn sử dụng DV của MobiFone. Quy định về thời gian, cách thức thông báo tới KH (ít nhất 02 lần trước khi thực hiện xóa dữ liệu của KH khỏi hệ thống để KH có thể tải dữ liệu về chủ động lưu trữ, quản lý theo quy định của Pháp luật liên quan). Khẩn trương phát triển giải pháp lưu trữ và tích hợp vào Bộ sản phẩm theo kế hoạch đã được Tổng công ty phê duyệt chỉ đạo. 