 1. ĐỐI TƯỢNG, TIÊU CHÍ XÉT CHỌN: Chăm sóc doanh nghiệp có ngày thành lập trong năm 2022, tiêu chí như sau Doanh nghiệp có từ 02 thuê bao trả sau trở lên; Bình quân DT cước từ 3 trđ/tháng (lấy 3 tháng gần nhất). Đối tượng và sản phẩm chăm sóc Đối tượng Sản phẩm chăm sóc Mức chăm sóc DN có doanh thu thanh toán cước bình quân tháng từ 3.000.000 tr.đ Chậu hoa Hoa lan (chậu lan lớn 6 cành) 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: Sản phẩm chúc mừng: chậu hoa tươi Hình thức: tặng đại diện doanh nghiệp 1 chậu hoa (mẫu thực hiện theo tiêu chí của chương trình) Hình ảnh minh họa Mô tả Mẫu Chậu lan 6 cành. Hoa: Lan hồ điệp Số lượng cành: 6 cành/chậu Số lượng hoa/1cành: 9-10 bông (bao gồm nụ) trong đó có ít nhất 5-6 bông nở, còn lại là nụ. Màu sắc: xanh, hồng, vàng, đỏ tím, đột biến,… Đường kính hoa: 10-12cm ±1cm Chiều cao cây lan: 85cm ± 5cm Chiều cao cả chậu: 95-105cm. Chậu cắm hoa: Màu sắc: nâu hoặc trắng. Đường kính miệng chậu: 35cm Trang trí: tương tự như hình minh họa Lá chanh: 12-15 cành Phụ kiện trang trí nhiều màu (mút kim tuyến): 3-5 cái Giấy lưới trang trí nhiều màu: 1-1.5m Lưới bọc chậu nhiều màu: 1-1,5m Nơ ruy băng trang trí nhiều màu Dến/xơ dừa phủ ở phần gốc để đảm bảo chất dinh dưỡng cho hoa, lá xanh, mướt. Thân hoa được cố định bằng nguyên vật liệu (bằng thép có thể uốn cong) đảm bảo tạo dáng thẩm mỹ chậu hoa, giữ thân thẳng, không bị gãy. Decal chúc mừng Chất liệu: giấy Couche 300gsm Kích thước: cao 16,4cm x ngang 20cm. 