 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động hai chiều thực hiện đăng ký lần đầu tiên và trừ cước thành công gói tháng (KS30) của K+ data trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: CBNV TCT VT MBF, Cty CP Công nghệ MobiFone Toàn Cầu, TB Fastconnect. 2. NỘI DUNG: TBTT, TBTS đăng ký mới và trừ cước thành công gói cước tháng K+ Thể thao (KS30 ) trong thời gian diễn ra CTKM được KM thẻ nạp MBF trị giá 60.000đ STT Loại giải Giải thưởng Giá trị (có VAT) Số lượng 1 Giải VIP Thẻ nạp MobiFone 60.000đ 400 (*) Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng Giải thưởng là giải thẻ nạp MobiFone được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng do Cty CP Công nghệ MobiFone Toàn Cầu thực hiện và không được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến có 400 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thẻ nạp MobiFone thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và trừ cước thành công thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 400 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Cty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu trách nhiệm chi trả. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Qua SMS Qua AVB - Hệ thống MDS triển khai Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của DV 4. THỂ LỆ VÀ TRAO GIẢI: a. Điều kiện trúng giải: Giải VIP được trao cho thuê bao đăng ký mới và trừ cước thành công gói tháng K+ thể thao (KS30) trong thời gian diễn ra CTKM từ 7/4/2022 - 6/5/2022 Mỗi thuê bao chỉ được nhận thưởng Giải VIP 01 lần duy nhất trong suốt CTKM CTKM không áp dụng trong trường hợp retry gói cước. b. Trao giải: - Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền tương ứng với giá trị giải thưởng vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký mới và trừ cước thành công gói cước tháng K+ Data (KS30) N+1: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+2: thời gian nạp tiền vào tài khoản của thuê bao trúng thưởng. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. b. Quy dịnh về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ CTy CP Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. Địa chỉ: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 024 3577 3333, Fax: 024 3577 7999 c. Quy định khác: Cty CP Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của chương trình khuyến mãi. TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của MobiFone www.data.mobifone.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 