 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau trên toàn quốc 2. NỘI DUNG: "	"Game LÌ XÌ"	" là trò chơi cho phép KH là TB mạng MobiFone có thể nhắn tin lên tổng đài 9368 để giữ Lì Xì, tích luỹ thời gian, giành chiến thắng và nhận quà. Người chơi được tích thời gian giữ Lì xì bằng cách: Nhắn tin để giành quyền giữ Lì Xì: LX gửi 9368, mỗi tin nhắn phải cách nhau tối thiểu 60s. Thực hiện chuyển tiền để được cộng thời gian giữ lì xì tích lũy tương ứng với số tiền chuyển khi giao dịch thành công. (Áp dụng cho các trường hợp chuyển tiền qua kênh SMS, USSD, WEB, WAP). Khi nhắn tin lên tổng đài 9368 hệ thống chuyển quyền giữ Lì Xì cho TB nhắn lên. Đồng thời tính thời gian giữ Lì Xì cho TB đó cho tới khi có một TB khác nhắn tin lên để giành lấy quyền giữ Lì Xì đó. Khi đó, hệ thống tự động dừng đếm thời gian cho TB bị chiếm quyền và bắt đầu đếm thời gian giữ Lì Xì cho TB vừa giành được quyền giữ Lì Xì. Cứ tiếp tục như vậy cho đến khi trò chơi kết thúc. Vào cuối mỗi ngày và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết thời gian giữ Lì Xì để xét giải ngày và giải chung cuộc. Thuê bao đăng ký tham gia Game Lì xì thành công sẽ được tặng: mã voucher 1 tháng tập full dịch vụ trị giá 2 triệu đồng tại California Fitness & Yoga trên ứng dụng MyPoint. >> voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak trên ứng dụng MyPoint. Ngoài ra, khi TB đăng ký và duy trì dịch vụ 2 ngày thành công sẽ được cộng 1GB Data vào TKC. 3. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng Giải Ngày Giải nhất ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 90 Giải may mắn Nạp tiền trực tiếp vào TKC 200.000 90 Giải chung cuộc Giải nhất 10.000.000 01 Giải nhì 8.000.000 01 Giải ba 5.000.000 01 Lưu ý: Giải kết nối và giải tri ân chỉ trao cho 5.000 TB đầu tiên thỏa mãn điều kiện, trao đủ cho 5.000 TB thì sẽ không trao 2 giải này nữa. Mỗi TB đủ điều kiện nhận giải kết nối được tặng 1 mã voucher: 1 tháng tập full dịch vụ trị giá 2 triệu đồng tại California Fitness & Yogaqua ứng dụng MyPoint, miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak trên ứng dụng MyPoint. Mỗi TB đăng ký thành công gói Game và duy trì trong 48h thành công sẽ được nhận 1GB data truy cập Internet tốc độ cao từ CTKM. 4. CÁCH THAM GIA: SMS gửi 9368; USSD; Web/Wap a. Cú pháp sử dụng: STT Nội dung Cú pháp 1 Đăng ký gói Game Quiz DK LX hoặc DK 2 Giành quyền giữ Lì Xì LX 3 Hủy gói Game Quiz HUY LX 2 Tra cứu giải thưởng LX TCGT 3 Kiểm tra thời gian tích lũy lớn nhất LX TG 4 Xem trợ giúp sử dụng LX HD 5 Tra cứu số tin nhắn miễn phí trong ngày LX SMS 6 Chuyển tiền cho thuê bao khác qua kênh SMS <Mật khẩu> < SĐT nhận> < Số tiền> 7 Chuyển tiền cho thuê bao khác qua kênh USSD Gọi *9368*sodienthoainhan*sotien*matkhau# 8 Chuyển tiền cho thuê bao khác qua kênh WEB/WAP Truy cập https://lixi.com.vn/ và làm theo hướng dẫn b. Giá cước: STT Nội dung Gói ngày 1 Đăng ký trò chơi 3.000đ/ ngày (Miễn phí lần đầu) 2 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì Miễn phí 03 sms/ ngày 3 Tin nhắn tiếp theo tính phí 1.000đ/ SMS 4 Chuyển tiền 15% giá trị tiền chuyển 5 Tự động gia hạn gói cước 3.000đ/ngày 6 Kênh sử dụng SMS 7 Cước Data Theo quy định của MobiFone 8 Hủy trò chơi Miễn phí c. Thể lệ gói Game Quiz: KH sẽ tham gia tích lũy thời gian bằng cách giành quyền giữ Lì Xì qua 2 cách: soạn tin LX gửi 9368 hoặc tham gia chuyển tiền theo hướng dẫn tại https://lixi.com.vn/huong-dan-su-dung.html Mỗi lượt tin nhắn tương ứng với một lần giành quyền giữ lì xì. Thời gian giữ lì xì sẽ được tính tổng các lần giữ LX trong ngày. Thời gian mỗi lần giữ LX tính từ lúc hệ thống báo giành quyền giữ Lì xì thành công đến thời điểm có TB khác giành mất quyền giữ lì xì. Thuê bao có lượt chuyển tiền thành công sẽ được cộng số phút tương ứng số tiền chuyển vào tổng thời gian giữ lì xì. Giao dịch của ngày nào sẽ được cộng vào tổng thời gian giữ lì xì cho ngày đó, không cộng dồn sang ngày tiếp theo. Tổng số thời gian tối đa được cộng trong ngày từ các giao dịch chuyển tiền thành công là 300 phút (tương ứng số tiền được chuyển tối đa trong ngày là 300.000đ). Lưu ý giao dịch trong thời gian từ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày mới được cộng vào tổng thời gian giữ lì xì. Số phút giữ lì xì được cộng tương ứng với số tiền chuyển thành công theo quy tắc: 1.000đ tương ứng + 1 phút giữ lì xì Đến cuối ngày, hệ thống tự động đóng tiếp nhận tin nhắn của thuê bao, các tin nhắn nhắn lên sau khi trò chơi kết thúc thì sẽ không được hệ thống ghi nhận. Thời gian giữ Lì Xì tích luỹ được trong ngày nào chỉ dùng để tham gia giải thưởng trong ngày đó, không tích luỹ sang ngày khác. Mỗi ngày, thuê bao tham gia chơi sẽ được miễn phí 3 tin nhắn giữ lì xì khi gia hạn thành công. Tin nhắn giữ lì xì thứ 4 trở đi sẽ bị tính phí (1.000đ/SMS). Thuê bao đăng ký game Lì Xì lần đầu tiên sẽ được tặng 5 phút (300 giây) giữ Lì Xì vào thời gian giữ Lì Xì của ngày hôm đó. Thời gian hiệu lực của trò chơi: Hệ thống bắt đầu tiếp nhận tin nhắn tham gia chơi và cộng thời gian giữ lì xì cho các giao dịch chuyển tiền trong thời gian từ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày. Vào cuối mỗi ngày và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết thời gian giữ Lì Xì. d. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước GameQuiz có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Sau khi hết thời gian miễn phí, dịch vụ sẽ tự động gia hạn gói cước sang chu kỳ tiếp theo nếu khách hàng không yêu cầu hủy. Hệ thống sẽ trừ cước vào thời điểm 0h00 ngày tiếp theo Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/04/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/04/2022 đến 23h59’59s ngày 10/04/2022. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/9/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/04/2022, thời điểm trừ cước gia hạn là 0h00 ngày 12/04/2022). Trong thời điểm thuê bao hủy dịch vụ mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. e. Phương thức trừ cước thuê bao: Đối với TBTS: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TBTT: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH GIẢI THƯỞNG: Giải tri ân (Tặng 1GB vào TKC): Thuê bao đăng ký lần đầu tiên gói Game Lì xì thành công trong thời hạn diễn ra CTKM Game sẽ được nhận 1GB data vào TKC nếu duy trì và trừ cước gia hạn thành công 2 ngày tiếp theo (giá 3.000đ/ngày) Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải tri ân 1 lần trong suốt thời gian diễn ra chương trình Game Lì xì . Giải thưởng sẽ được trao trong vòng 24h kể từ khi thuê bao đạt đủ điều kiện nhận thưởng. Giải thưởng ngày (Topup 100.000vnđ vào TKC): Thuê bao đăng ký gói Game lì xì thành công được tham gia xét giải Cuối ngày thuê bao nào có thời gian giữ Lì Xì nhiều nhất trong ngày sẽ giành giải nhất ngày. Một chủ thuê bao sẽ không được giải nhất ngày trong 07 ngày liên tiếp. Khi chủ thuê bao được giải nhất ngày liên tiếp đến ngày thứ 2 trong vòng 7 ngày kể từ ngày đã nhận giải nhất thì giải nhất ngày đó sẽ được trao cho chủ thuê bao có thời gian giữ Lì Xì trong ngày xếp liền trước đó. Trường hợp cả 2 số thuê bao có tổng thời gian giữ lì xì trong ngày cao nhất và cao nhì cùng thuộc 1 chủ thuê bao đã nhận thưởng trong vòng 6 ngày trước đó thì giải nhất ngày sẽ không được trao. Trường hợp có nhiều hơn 1 thuê bao có cùng thời gian tích lũy trong ngày. Tiêu chí ưu tiên chọn thuê bao lần lượt như sau: có lượt nhắn giữ LX nhiều hơn, tham gia chơi trong ngày sớm hơn (tính theo thời điểm nhắn giữ Lì xì hoặc thực hiện giao dịch chuyển tiền lần đầu tiên trong ngày sau 08:00:00), có tổng tiền chuyển trong ngày nhiều hơn, thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. Giải may mắn (Topup 200.000vnđ vào TKC): Mỗi ngày sẽ có 1 giải may mắn được trao cho thuê bao nhắn giữ LX thứ 50 tính từ 08:00:00. Trường hợp ngày đó có ít hơn 50 thuê bao tham gia thì giải may mắn sẽ không được trao. Trường hợp thuê bao trúng giải may mắn trùng với thuê bao đạt giải nhất ngày thì sẽ trao thưởng cho thuê bao nhắn giữ LX thứ 50 tính từ 08:00:00 của ngày xét giải Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải 1 lần trong suốt kỳ Game Giải kết nối: (Mã voucher 1 tháng tập full dịch vụ trị giá 2 triệu đồng tại California Fitness & Yoga), (Mã voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak trên ứng dụng MyPoint) : Thuê bao đăng ký gói Game Lì xì thành công (bao gồm cả đăng ký mới lần đầu tiên và tái đăng ký) sẽ nhận được mã voucher 1 tháng tập full dịch vụ trị giá 2 triệu đồng tại California Fitness & Yoga trên ứng dụng Mypoint , miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak trên ứng dụng MyPoint Giải kết nối sẽ kết thúc khi trao đủ 5.000 thuê bao đầu tiên thỏa mãn điều kiện nhận thưởng Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải kết nối 1 lần trong suốt thời gian diễn ra chương trình Game Lì xì. Thời hạn voucher: sử dụng đến hết 31/12/2022, 05/10/2022, 5/1/2023 Giải chung cuộc: Kết thúc giai đoạn diễn ra chương trình, giải chung cuộc bao gồm 03 giải nhất, nhì, ba sẽ trao cho 03 thuê bao có tổng thời gian giữ Lì xì tương ứng xếp thứ 1, 100, 200 theo thứ tự từ cao xuống thấp và có số ngày tham gia chơi thành công ít nhất 85 ngày (đăng ký và duy trì thành công gói Game Lì xì ít nhất 85 ngày), còn duy trì dịch vụ tính đến ngày cuối cùng của chương trình. Trường hợp có nhiều hơn 1 thuê bao có cùng thời gian tích lũy trong thời gian diễn ra chương trình. Tiêu chí ưu tiên chọn thuê bao lần lượt như sau: có lượt nhắn giữ LX thành công nhiều hơn, có tổng tiền chuyển nhiều hơn, thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. 1 chủ thuê bao chỉ được trúng một trong 3 giải nhất, nhì hoặc ba. Khi chủ thuê bao giải nhất trùng với chủ thuê bao giải nhì hoặc giải ba hoặc trùng cả giải nhì và giải ba thì chỉ trao giải có giá trị cao hơn cho chủ thuê bao đó, giải còn lại sẽ không được trao. Trường hợp chủ thuê bao/số thuê bao trúng giải chung cuộc trùng với giải chung cuộc kỳ game 19, 20, 21, 22 thì giải chung cuộc sẽ được xác định lại dành cho người ở vị trí liền kề tiếp theo. 1 chủ đăng ký thuê bao chỉ được trúng giải tối đa 2 lần/năm. 2. QUY TRÌNH TRẢ THƯỞNG: a. Đối với giải ngày: Xác định thuê bao chiến thắng. Thông báo chiến thắng. Xác minh thuê bao trúng thưởng Áp dụng cho c hủ TB t rúng giải nhất ngày: Trong vòng 3 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên hàng ngày, Công ty Icom sẽ phối hợp MVAS xác minh chủ TB đủ điề u kiện nhận giải nhất ngày để trao thưởng. b. Đối với giải kết nối: Xác địn h TB trúng g iải kết nối theo điều kiện và thể lệ đã quy định. Thời gian tr ả thưởng: KH sẽ nhận được mã voucher từ tin nhắn cộng thưởng đầu số 9368 ngay tro ng ngày đủ điều kiện hưởng ưu đãi. c. Đối với giải tri ân: Xác đị nh TB trúng g iải tri ân theo điều kiện và thể lệ đã quy định. Thời gian nạp tiền thư ởng: KH đủ điều kiện hưởng ưu đãi được cộng tiền từ 8h00 đến 17h00 ngày n+2 (trong đó ngày đăng ký thành công là ngày n). Công ty Vietnamnet ICOM chịu trách nhiệm trao thưởng cho KH theo đúng kịch bản chương trình. Quy trình nạp tiền do Công ty Vietnamnet ICOM chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Imedia tại địa chỉ http://imediatech.com.vn/. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống Imedia sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua Imedia lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. d. Đối với giải chung cuộc: Xác định số điện thoại trúng giải chung cuộc theo điều kiện và thể lệ đã quy định. Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác min h TB trúng thưởng, cũng như yêu cầu KH chuận bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ KH tr ong 05 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Trường hợp không liên lạc đượ c tới TB trún g giải trong thời gian quy định, giải thưởng sẽ bị hủy bỏ. e. Thời gian khiếu nại: Thời gian tiếp nhận khiếu nại tối đa 05 ngày sau khi thông báo kết quả trúng giải. Ngoài thời gian này không tiếp nhận bất cứ khiếu nại nào của TB. 3. CÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: Đối với giải thưởng ngày và giải tri ân: Sau khi có kết quả trúng thưởng giải ngày, Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom sẽ có trách nhiệm trao giải cho khách hàng bằng hình thức nạp tiền trực tiếp vào tài khoản của thuê bao trúng thưởng. Thời gian trao giải tối đa trong 5 ngày làm việc. Đối với giải kết nối: hệ thống sẽ gửi mã voucher và hướng dẫn sử dụng voucher cho khách hàng qua SMS Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều, có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với nhà mạng và không có lịch sử chuyển đổi chủ thể sở hữu số thuê bao trúng thưởng tính từ thời điểm bắt đầu diễn ra Game Lì Xì đến thời điểm nhận thưởng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Đối với giải thưởng Chung cuộc: TB trúng th ưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản 2 Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải Ảnh chụp số seri SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải và giấy xác nhận sim chính chủ 01 chiếc - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp c hủ TB khô ng thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. 4. QUY ĐỊNH: Nếu phát hiệ n TB thắng cuộc có dấu hiệu gian lận, sai phạm: hacker, cheating bằng phần mềm: tần suất nhắn tin đều đặn, liên tục thì có thể huỷ kết quả và chiến thắng thuộc về TB đ ủ điều kiện gần nhất. Hết chu kỳ (đợt) của trò chơi có thể mở tiếp đợt mới tuỳ thuộc vào quyết định của MobiFone. Hệ thống của MobiFone tự động ghi nhận thời gian tham gi a của TB. Thời gian trên hệ thống của MobiFone là căn cứ để xác định TB trún g thưởng. TB tham gia trò chơi không được sử dụng hệ thống, thiết bị nhắn tin tự động nhằm trục lợi hoặc gây cản trở sự tham gia của các TB khá c, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động. MobiFone có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả c ủa TB nà o có dấu hiệu vị phạm quy định này. MobiFone có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông dịch vụ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khi có tranh chấp MobiFone là đầu mối xử lý khiếu nại cùng đơn vị tổ chức, nếu không giải quyết được thì xử lý theo quy định của pháp luật. TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin I ĐĂNG KÝ THAM GIA CHƠI GAME 1 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký chơi Game DK LX hoặc DK TH1: Đăng ký thành công lần đầu, được tặng 5 phút giữ Lì Xì và voucher MT1: Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì. Bạn được tặng 5 phút giữ Lì xì và 3 lượt chơi miễn phí. Từ lượt giữ thứ 4, phí 1.000đ/SMS. Soạn ngay LX gửi 9368 để được cộng 100.000đ vào TKC mỗi ngày. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy trò chơi soạn Huy LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) MT2: Tuyệt vời! Duy trì thành công thêm 2 ngày để được cộng 1GB vào TKC . Quý khách được tặng 01 voucher xx 01 voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak từ chương trình "	"Lì xì ngay - Quà liền tay"	" . Chi tiết liên hệ 19001745 (1500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TH2: Đăng ký lại được nhận voucher MT1: Chào mừng bạn quay trở lại với trò c hơi Lì Xì. Bạn được tặng 3 lượt chơi miễn phí. Tin nhắn giữ Lì xì tiếp theo phí 1.000đ/SMS. Soạn ngay LX gửi 9368 để được cộng 100.000đ vào TKC mỗi ngày. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy trò chơi soạn Huy LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) MT2: Tuyệt vời! Duy trì thành công thêm 2 ngày để được cộng 1GB vào TKC . Quý khách đ ược tặng 01 voucher xx , 01 voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak từ chương trình "	"Lì xì ngay - Quà liền tay"	" . Chi tiết liên hệ 19001745 (1500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TH3: Đăng ký lại, không được nhận voucher (vì đã được nhận trước đó, 1 thuê bao chỉ được nhận voucher 1 lần duy nhất trong suốt chương trình) Chào mừng bạn quay trở lại với trò ch ơi Lì Xì. Bạn được tặng 3 lượt chơi miễn phí. Tin nhắn giữ Lì xì tiếp theo phí 1.000đ/SMS. Soạn ngay LX gửi 9368 để được cộng 100.000đ vào TKC mỗi ngày. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy trò chơi soạn Huy LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 1900174 5 (1.500đ/phút) Với : xx là giá trị của voucher 9368 2 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký trò chơi nhưng không đủ tiền DK LX Tài khoản chính của bạn không đủ tiền để đăng ký trò chơ i Lì Xì. Vu i lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và đăng ký lại để không bỏ lỡ các phần quà giá trị. Trân trọng! 9368 3 Thuê bao đã đăng ký rồi nhưng nhắn tin đăng ký lại DK LX Bạn hiện đã đăng ký tham gia trò ch ơi Lì Xì. Nhanh tay soạn tin LX gửi 9368 để tăng thời gian giữ Lì xì và được cộng 100.000đ vào TKC. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500 đ/phút) 9368 4 Thuê bao đăng ký sai cú pháp vkdf Yêu cầu của bạn không thực hiện được do sai cú pháp. Soạn HD LX để được hướng dẫn tham gia trò chơi "	"Lì xì ngay - Quà liền tay"	" . Thao tác *9368# và làm theo hướng dẫn để thực hiện các giao dịch chuyển tiền ngay cho người thân. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 II HỦY CHƠI GAME 1 Hủy khi chưa đăng ký trò chơi HUY LX Bạn hiện chưa đăng ký trò chơ i Lì Xì nên không thể hủy. Để đăng ký trò chơi Lì Xì và có cơ hội nhận ngay 100.000đ mỗi ngày vào TKC và trị giá xx voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak , nhắn DK LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) Với : xx là giá trị của voucher 9368 2 Hủy thành công HUY LX Bạn đã hủy thành công trò chơi LIXI và vừa bỏ lỡ cơ hội nhận 100.000đ mỗi ngày. Bạn có thể đăng ký lại theo cú pháp DK LX và nhắn LX để tham gia lại. Trân trọng! 9368 2. NHẮN TIN DÀNH QUYỀN LÌ XÌ: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin 1 Giành quyền giữ Lì Xì l ần đầu LX Bạn đã giành được quyền gi ữ Lì Xì vào lú c <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. 9368 2 Giành quyền giữ Lì Xì l ần thứ 2 trong ngày trở đi LX Bạn đã giành lại được quyề n giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tổng thời gian giữ Lì Xì trong ngày của bạn là <thoigiangiu>s. Chúc bạn may mắn! 9368 3 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì khi c hưa đăng ký LX Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp DK LX gửi 9368 để tham gia giữ Lì xì và nhận 100.000đ vào TKC. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 4 Thuê bao nhắn 2 tin g iữ lì xì liên tiếp cách nhau dưới 60s LX Bạn giành quyền giữ Lì Xì khô ng thành công. Thời gian hợp lệ giữa hai lượt giành quyền giữ liên tiếp tối thiểu là 60s. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 5 Nhắn tin giữ Lì Xì khi hết thời gian chơi LX Trò ch ơi Lì Xì bắt đ ầu lúc 8:00 và kết thúc lúc 21:59. Hãy quay lại vào 8:00 và soạn LX g ửi 9368 để có cơ hội nhận 100.000đ cho dế yêu mỗi ngày. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 6 Thuê bao nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì n hưng không đủ tiền trong tài khoản để thực hiện LX Tài khoản của bạn không đủ tiền để tham gia trò chơ i Lì Xì. Bạn vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn LX gửi 9368 để có cơ hội nhận 100.000đ vào TKC m ỗi ngày. Chúc bạn may mắn.! 9368 7 Thuê bao giữ Lì Xì bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì Bạn vừa bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày của bạn là <thoigiangiu> giây. Soạn LX gửi 9368 để tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì. Tr ân trọng! 9368 8 Thuê bao đang gi ữ LÌ XÌ nhưng nhắn tiếp lên tổng đài 9368 LX Bạn đang là ngườ i giữ Lì Xì, thời gian giữ Lì Xì tích lũy tr ong ngày là <thoigiangiu> s, tổng thời gian tích lũy là <tongthoigian> s, số lượt chơi là <sotinnhan> 9368 9 Thuê bao thực hiện chuyển tiền X.000đ thành công lần đầu tiên trong ngày (TB chưa đăng ký gói Gam e Lì Xì) Bạn được tặng X phút g iữ Lì Xì từ giao dịch chuyển X.000đ thành công vừa rồi. Bạn đang có (X)*60 giây tổng thời gian giữ Lì xì. Hãy tiếp tục chia sẻ tài khoản với người thân để có cơ hội nhận 100.000đ mỗi ngày. Mời soạn DK LX để tham gia. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 10 Thuê bao thực hiện chuyển tiền Y.000đ thành công trong ngày từ lần thứ 2 trở đi (TB chưa đăng ký gói Gam e Lì Xì) Bạn được tặng Y phút giữ Lì Xì từ giao dịch chuyển Y.000đ thành công vừa rồi. Bạn đang có (X+Y)*60 giây tổng thời gian giữ Lì xì. Hãy tiếp tục chia sẻ tài khoản với người thân để có cơ hội nhận 100.000đ mỗi ngày. Mời soạn DK LX để tham gia. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 11 Thuê bao thực hiện chuyển tiền X.000đ thành công (Thuê bao đã đăng ký gói Gam e Lì Xì) Bạn được tặng X phút giữ Lì Xì từ giao dịch chuyển X.000đ thành công vừa rồi. Bạn đang có <thoigiangiu>+X*60(s) để tham gia giành giải nhất ngày trị giá 100.000đ vào TKC. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500 đ/phút) 9368 12 Thuê bao nhắn tin hướng dẫn LX HD Chào mừng bạn đến với trò c hơi Lì Xì. Để đăng ký trò chơi soạn DK LX. Để giữ Lì Xì soạn LX. Để tra cứu giải thưởng soạn LX TCGT. Để kiểm tra thời gian lâu nhất trong ngày soạn LX TG. Để tra cứu thời gian tích lũy của bạn soạn LX TCTG. Để kiểm tra số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày soạn LX SMS. Các cú pháp gửi tới đầu số 9368. Vouch er hấp dẫn đang chờ bạn. Chúc bạn may mắn! 9368 13 Thuê bao nhắn tin tra cứu giải thưởng LX TCGT Chào mừng bạn đến với trò chơ i Lì Xì. Bạn có cơ hội trúng 10 triệu đồng tiền mặt, cộng trực tiếp vào TKC 100.000đ mỗi ngày và voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak khi Soạn LX gửi 9368. Ch úc bạn may mắn! 9368 15 Thuê bao tra cứu thời gian gi ữ LÌ XÌ lâ u nhất trong ngày LX TG Thời gian giữ Lì Xì lâu n hất ngày hôm nay là <thoigiangiulaunhat> s. Tiếp tục giữ LX để có cơ hội nhận giải thưởng giá trị mỗi ngày. 9368 15 Thuê bao tra cứu thời gian g iữ Lì Xì LX TCTG Thời gian g iữ Lì xì của Bạn ngày hôm nay là <thoigian> s. Tổng thời gian tích lũy trong cả chương trình của Bạn là <tongthoigian> s. Trân trọng! 9368 16 Thuê bao tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại. LX SMS Số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày của bạn là <sotinnhan>. Tin nhắn miễn phí có giá trị sử dụng trong ngày. Sau khi hết lượt miễn phí, cước mỗi tin nhắn g iữ Lì xì là 1.000đ. Tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì để có c ơ hội nhận 100.000đ ngay. Chúc bạn may mắn! 9368 17 Thuê bao tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại khi chưa đăng ký dịch vụ LX SMS Việc tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày chỉ áp dụng với các thuê bao đăng ký GÓI NGÀY. Vui lòng soạn DK LX g ửi 9368 để tham gia và nhận ngay voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak cùng cơ hội được cộng 100.000đ vào TKC mỗi ng ày. Giá 3.000đ/ngày, miễn phí 3 SMS/ngày. Trân trọng! 18 Thông báo hết số lư ợt chơi miễn phí trong ngày (Hệ thống gửi MT này cho KH sau 3 lần nhắn LX để giữ lì xì thành cô ng) Bạn đã hết 3 lượt chơi miễn phí trong ngày. Từ tin nhắn gi ữ Lì xì tiếp the o tính phí 1.000đ/SMS. Hãy tiếp tục, 100.000đ đang đợi bạn sở hữu. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 19 Thông báo khách hàng sở hữu giải nhất ngày (lúc 22:10 cùng ngày) Chúc mừng bạn là người có tổng thời gian giữ lì xì cao n hất ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 20 Thông báo khách hàng sở hữu giải may mắn (lúc 22:10 cùng ngày) Chúc mừng bạn là người sở hữu giải may mắn của trò chơ i LÌ XÌ ngà y dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút) 9368 21 Gửi mã voucher cho khách hàng (CT) Quý khách được tặng voucher miễn phí 7 ngày học Tiếng Anh tại ELSA Speak t ừ CTKM "	"Lì xì ngay - Quà liền tay"	" của dịch vụ Lì xì. Mời QK tải App https://bit.ly/app_MyPoint để nhận và sử dụng Voucher. Thời hạn sử dụng: 31/12/2022). LH 19001745 (1500đ/phút) Trân trọng cảm ơn! 9368 22 Thông báo sử dụng gói cước (7 ngày/lần) (GH) Quý khách đang có cơ hội nhận được 10 triệu đồng tiền mặt và được cộng 100.000đ và o TKC MỖI NGÀY từ chương trình "	"Lì xì ngay - Quà liền tay"	" của gói Gamequiz dịch vụ Lì xì do MobiFone cung cấp. Giá cước 3.000đ/ngày. Để từ chối cơ hội, soạn HUY LX gửi 9368. Chi tiết truy cập https://lixi.com.vn/game-lixi. html hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9368 