 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB TT và TS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước Ngày (TT1) của dịch vụ Tiktok Data (Chi tiết) và gói cước Ngày (SF1) của dịch vụ Spotify Data ( Chi tiết) trong thời gian diễn ra CTKM (CTKM). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) Giải Cộng tiền GĐ: 12/04/2022 - 10/07/2022 (CTKM "	" Lướt data - Vui hè rộn rã"	" - CV 1081) Cộng 10.000đ vào TKC 9.000 (*) 10.000 GĐ: 11/07/2022 -08/10/2022 (CTKM "	" 4G tẹt ga - Hè cực đã"	" - CV 2105) GĐ: 09/10/2022 - 06/01/2023 (CTKM "	" Data ngay - Thẻ cào trao tay"	" - CV 3282) - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Cộng tiền 10.000đ vào TKC: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến topup vào TKC của TB trúng thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu thực hiện. Và KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến 9.000 TB được cộng tiền. Số lượng trao thưởng giải Cộng tiền tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 giải vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. THỂ LỆ CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký lần đầu gói cước Tiktok Data; Spotify Data sẽ được xét thưởng Cộng tiền 10.000đ vào TKC: Tiktok Data bao gồm: Gói ngày (TT1) Spotify Data bao gồm: Gói Ngày (SF1) Thuê bao trúng thưởng giải Cộng tiền 10.000đ là thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước áp dụng khuyến mại trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (Duy trì 72h liên tiếp) (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng Cộng tiền 10.000đ vào TKC trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thưởng, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê ba đủ điều kiện nhận thưởng. N+4 / N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ và tài khoản chính của thuê bao. 4. CÁCH THAM GIA - Giai đoạn từ 9/10/2022 - 6/01/2023 (CV 3282): Kênh tương tác Gói Ngày Tiktok data Gói Ngày Spotify data Qua SMS TT1 hoặc DK TT1 gửi 999 (hoặc các cú pháp phụ: TT, T, T1, T2, T3, T4, T5, T6 gửi 999) SF1 hoặc DK SF1 gửi 999 - Giai đoạn 11/07/2022 -08/10/2022 (CV 2105): a. Qua kênh SMS: Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký và trừ cước thành công. b. Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. d. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM, KH liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu Địa chỉ: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 024 3577 3333 Fax: 02435773333 e. Các quy định khác: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của CTKM. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website của MobiFone www.data.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 3 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của TB. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cách thức đăng ký MT trả từ đầu số 999 TB đăng ký thành công gói Ngày TT1/SF1 theo các cú pháp quy định trong thời gian từ 12/04/2022 - 10/07/2022 >> 11/07/2022 - 08/10/2022 >> 09/10/2022 đến 06/01/2023 Qua SMS: Soạn [Cú pháp đăng ký] gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach se duoc cong 10.000d vao TKC sau khi duy tri thanh cong goi cuoc 72h tiep theo. Thue bao nhan KM mot lan duy nhat trong thoi gian trien khai CTKM. Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Lưu ý: Đối với tập KH không thỏa mãn điều kiện của CTKM sẽ nhận được các bản tin thông báo theo kịch bản hiện hành của dịch vụ. Các nội dung khác theo kịch bản hiện hành của dịch vụ. 