 1. ĐỐI TƯỢNG TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều thực hiện đăng ký/gia hạn dịch vụ ClipTV trong khoảng thời gian diễn ra CTKM Không áp dụng: tập TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ, cán bộ Công nhân viên Tổng cty Viễn thông MobiFone và Công ty TNHH Truyền thông Vega. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Giá trị khuyến mại cộng tiền vào tài khoản: Theo số lượng TB được cộng thưởng thực tế trong thời gian khuyến mại. Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng dự kiến Trị giá (VNĐ) Cộng tiền TK KM Topup MobiFone 15.000 12.000 15.000 Cơ cấu giải thưởng tích điểm trúng thưởng Giai đoạn Thời gian Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ, VAT) Giai đoạn 1 12/4 - 04/5 Giải nhất iPhone 13 128GB 1 24.990.000 Giải nhì Tai nghe AirPods Pro 3 5.499.000 Giai đoạn 2 05/5 - 27/5 Giải nhất iPhone 13 128GB 1 24.990.000 Giải nhì Tai nghe AirPods Pro 3 5.499.000 Giai đoạn 3 28/5 - 20/6 Giải nhất iPhone 13 128GB 1 24.990.000 Giải nhì Tai nghe AirPods Pro 3 5.499.000 Giai đoạn 4 21/6 - hết 10/7 Giải nhất iPhone 13 128GB 1 24.990.000 Giải nhì Tai nghe AirPods Pro 3 5.499.000 - Lưu ý: Giá trị Giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị Gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Truyền thông Vega quyết định Công ty TNHH Truyền thông Vega cam kết giá trị giải thưởng trên là chính xác, được xác định trên cơ sở báo giá và hóa đơn đầu vào cho việc mua các giải thưởng của Công ty (nếu có). KH nhận thưởng phải chi trả thuế thu nhập cá nhân tương ứng với các giải thưởng (nếu có). Có thể quy đổi giá trị hiện vật ra tiền mặt. Giá trị giải thưởng trong trường hợp quy đổi bằng tiền mặt sẽ bằng giá trị hiện vật được niêm yết tại hệ thống cửa hàng Hoàng Hà Mobile (website: https://hoanghamobile.com/) theo giá mở bán ngày trao thưởng. 3. NỘI DUNG KM: - TB thuộc đối tượng hưởng chương trình khuyến mại khi thực hiện đăng ký/gia hạn dịch vụ ClipTV trong khoảng thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng các quyền lợi sau: Gói cước Mã gói Mức cước (gồm VAT) Giá trị khuyến mại Gói VIP CLVIP 6.000đ/ngày - Tặng 15.000đ vào tài khoản khuyến mại cho TB đăng ký/tái đăng ký thành công và gia hạn thành công gói cước trong 4 ngày tiếp theo (trừ thành công 30.000đ) - Mỗi lần tiếp tục gia hạn, duy trì gói cước mà dịch vụ trừ cước 30.000đ thành công thì KH sẽ được cộng 15.000đ vào tài khoản khuyến mại (không giới hạn số lần được cộng thưởng đối với từng TB). - Tặng 6 điểm/ lần đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói cước Gói Cơ bản ngày C1 3.000đ/ngày - Tặng 3 điểm/ lần đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói cước Gói HBO Go HBO 110.000đ/30 ngày - Tặng 110 điểm/ lần đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói cước - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 (với gói CLVIP) và gửi tới đầu số 9284 (Với gói C1, HBO) Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai : Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện Qua kênh truyền thông khác: Thực hiện đăng ký gói cước theo hướng dẫn theo kịch bản đăng ký hiện hành của kênh truyền thông đó . Lưu ý: Với chương trình tích điểm trúng thưởng: Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ được miễn phí hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản không đủ tiền, sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi trừ cước thành công theo đúng giá gói thì TB mới được cộng điểm thưởng (không áp dụng cộng điểm với các trường hợp trừ cước bậc thang) Đối với TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ (gói Cơ bản ngày, HBO Go) trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch gia hạn thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy trước khi hủy vẫn được bảo lưu. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng lý sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.điểm vào tổng điểm tích lũy. Với chương trình cộng tiền vào tài khoản: TB đăng ký mới thành công hoặc tái đăng ký (trừ cước đăng ký thành công) và gia hạn thành công 04 ngày liên tiếp (phát sinh cước 05 lần trừ cước gói cước VIP từ khi đăng ký/gia hạn thành công). Ví dụ: KH đăng ký thành công gói VIP ngày 12/04/2022 và gia hạn thành công 04 ngày tiếp theo (13, 14, 15 và 16/01/2022) thì được xác định là KH đủ điều kiện nhận thưởng theo CTKM. Mỗi lần tiếp tục gia hạn, duy trì gói cước mà dịch vụ trừ cước 30.000đ thành công thì KH sẽ được cộng thưởng 15.000đ (không giới hạn số lần được cộng thưởng đối với từng TB). 4. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc : Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, KH liên hệ: Công ty TNHH Truyền thông Vega Địa chỉ: Phòng 803, tầng 8, tòa nhà VET, số 98 Hoàng Quốc Việt, Phường Nghĩa Đô, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội. Tổng đài liên hệ: 1900545482 - nhánh 4 Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Tổng đài liên hệ: 9090 c. Các quy định khác : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone và Công ty TNHH Vega chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone và Công ty TNHH Vega chịu trách nhiệm về chi phí của chương trình khuyến mại theo quy định tại mục 8. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone (chủ trì) và Công ty TNHH Vega có trách nhiệm (phối hợp) giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 1. NỘI DUNG KM: TB đăng ký theo cú pháp của chương trình và gia hạn thành công gói cước VIP (CLVIP) dịch vụ ClipTV. Được tặng tiền vào tài khoản khuyến mại với mỗi lần đăng ký/tái đăng ký/gia hạn (Tài khoản KM1T với TB trả trước và Tài khoản KM99T với TB trả sau, sử dụng trong tháng được cộng tiền). 2. ĐIỀU KIỆN HƯỞNG KHUYẾN MẠI: Trong thời gian diễn ra CTKM, bắt buộc TB khi đăng ký hoặc gia hạn dịch vụ phải trừ thành công mức cước theo quy định tại Mục 3 (tab Giới thiệu). mới được hưởng khuyến mại (không áp dụng với trừ cước bậc thang hay TB đăng ký được miễn phí sử dụng dịch vụ). 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH VÀ TRAO THƯỞNG: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn trong thời gian diễn ra CTKM. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 5 lần liên tiếp (mỗi lần 6.000đ), không hủy giữa 5 lần trừ cước và còn active gói cước vào ngày N+6, với N là ngày đăng ký/gia hạn gói cước thành công. Mỗi TB có thể nhận được nhiều giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, nếu đáp ứng các tiêu chí của chương trình. Thời gian cộng tiền được quy định như sau: TB xác định đủ điều kiện tại N+6 của tháng: TB được cộng tiền vào ngày 12 của tháng T: nếu thời điểm N+6 thuộc khoảng từ ngày 1 đến hết ngày 11 của tháng T. TB được cộng tiền vào ngày mùng 2 của tháng T: nếu thời điểm N+6 thuộc khoảng từ ngày 12 đến hết ngày 30/31 của tháng T-1 Lưu ý: N: là thời điểm KH đăng ký/gia hạn gói cước N+1, N+2, N+3, N+4 TB gia hạn/gia hạn mở khóa N+5 TB còn active Không hủy chủ động ngày N+1, N+2, N+3, N+4 TB xác định đủ điều kiện vào N+6 Tiền được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong tháng. Ví dụ, tháng T TB được cộng tiền vào TKKM, thì thời gian TB được sử dụng TKKM phải kết thúc trong tháng T. 4. THỜI GIAN CỘNG THƯỞNG: Cộng tiền vào TKKM: Các ngày 2/5; 12/5; 2/6; 12/6; 2/7; 12/7 năm 2022. Lưu ý: Để đảm bảo quyền lợi cộng thưởng theo đúng thể lệ của CTKM (đủ số ngày đăng ký/duy trì gói cước), khách hàng cần đăng ký mới hoặc ngày gia hạn đầu của kỳ xét thưởng mới chậm nhất trước 23:59:59 ngày 05/07/2022 1. QUY ĐỊNH VỀ CÁCH THỨC THAM GIA: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước của dịch vụ ClipTV bao gồm: VIP (CLVIP), Cơ bản (C1) và HBO GO (HBO) (bao gồm cả cú pháp phụ đăng ký của các gói cước này). Các TB đang sử dụng một trong các gói cước nêu trên của dịch vụ ClipTV trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại, điểm số KH tích lũy thông qua việc duy trì gói cước 2. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY: - Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VIP CLVIP (bao gồm cả các cú pháp phụ ). 6.000 đồng/lần 6 điểm/giao dịch 2 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Cơ bản ngày C1 (bao gồm cả các cú pháp phụ ). 3.000 đồng/lần 3 điểm/giao dịch 3 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói HBO Go (HBO) (bao gồm cả các cú pháp phụ ). 110.000 đồng/lần 110 điểm/giao dịch Lưu ý: Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ được miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản không đủ tiền, sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi trừ cước thành công theo đúng giá gói thì TB mới được cộng điểm thưởng (không áp dụng cộng điểm với các trường hợp trừ cước bậc thang). Đối với TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ (gói VIP, Cơ bản ngày, HBO Go) trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy trước khi hủy vẫn được bảo lưu. Điểm tích lũy chỉ tính trong khoảng thời gian mỗi chu kỳ xét thưởng, hết mỗi chu kỳ xét thưởng TB sẽ tái tích lũy điểm lại từ đầu. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng lý sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.điểm vào tổng điểm tích lũy. 3. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống dịch vụ ClipTV ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG a. Quy định xác định TB trúng thưởng: Sau khi xác định được TB trúng giải, TT.MDS sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải. Thời gian xét thưởng là sau 05 ngày sau khi kết thúc mỗi giai đoạn của CTKM. TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty TNHH Truyền thông Vega, các đơn vị nghiệp vụ có liên quan; TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. TB đang không duy trì sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. b. Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Trường hợp các TB có cùng điểm số thì TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống sẽ được xếp hạng cao hơn Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 12/04/2022 15:11:10 1 B 100.000 05/05/2022 20:11:10 2 C 100.000 28/05/2022 23:11:18 3 D 50.000 21/06/2022 23:56:18 4 c. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Nhất và giải nhì giai đoạn: Áp dụng cho số điểm tích lũy phát sinh trong từng giai đoạn, điểm của giai đoạn nào được xét trúng thưởng cho giai đoạn đó, không được dùng để xét thưởng cho giai đoạn khác. Giải Nhất, Nhì giai đoạn được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp hạng theo thời gian xét thưởng cụ thể như sau: STT Thời gian TB xếp hạng TB trúng thưởng 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 12/04/2022 đến 23h59:59 ngày 04/05/2022 Xếp hạng thứ 6 Giải nhất Xếp hạng thứ 8, 18, 28 Giải nhì 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 05/05/2022 đến 23h59:59 ngày 27/05/2022 Xếp hạng thứ 10 Giải nhất Xếp hạng thứ 12, 32, 42 Giải nhì 3 Giai đoạn 3: từ 00h00 ngày 28/05/2022 đến 23h59:59 ngày 20/06/2022 Xếp hạng thứ 20 Giải nhất Xếp hạng thứ 25, 55,75 Giải nhì 4 Giai đoạn 4: từ 00h00 ngày 21/06/2021 đến 23h59:59 ngày 10/07/2021 Xếp hạng thứ 10 Giải nhất Xếp hạng thứ 19, 39, 59 Giải nhì TB đủ điều kiện trúng thưởng giải Giai đoạn là TB đang sử dụng các gói cước dịch vụ ClipTV cho đến thời điểm kết thúc kỳ xét thưởng của giai đoạn đó. TB đã trúng thưởng và nhận giải Giai đoạn trước sẽ không được xét duyệt trúng giải Giai đoạn tiếp theo. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của dịch vụ ClipTV. Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của dịch vụ. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Dịch vụ sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giải Nhất, Nhì mỗi giai đoạn). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm do MobiFone chỉ định và thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Tần suất và thời gian gọi điện thoại cho một TB tối đa 05 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Các cuộc gọi đều được ghi âm để phục vụ công tác kiểm tra, đối chiếu khi cần. Nếu quá thời gian và tần suất gọi điện như trên nhưng vẫn không liên lạc được thì TT.MDS và Vmedia tiếp tục theo dõi quá trình nhận thưởng của KH này trong vòng 45 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Nếu quá thời gian 45 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM mà KH trúng thưởng không đến làm thủ tục với bất kỳ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng giải Nhất/Nhì các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân (giải thưởng có giá trị trên 10 triệu Đồng) 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. 6. THỜI GIAN TRAO THƯỞNG: Trao giải chương trình tích điểm trúng thưởng: Trong vòng 45 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM TT Trường hợp Cú pháp/ Điều kiện Thời gian Nội dung MT 1 Gói VIP 1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói VIP Cú pháp chính và cú pháp phụ đăng ký gói cước 12/4- hết 10/7 MT1: Theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Vui he sang-Ron rang qua tang"	" cua dich vu ClipTV. Quy khach duoc tich < X diem> va co co hoi nhan IPhone 13 128G, tai nghe AirPod Pro va 15.000đ vao TKKM (Xem diem so tich luy tai <link landing page>. Duy tri lien tiep goi cuoc trong 5 ngay de nhan 15.000d vao TKKM (khong gioi han so lan cong tien trong CTKM, tien Khuyen mai duoc cong vao 2,12 hang thang). Chi tiet LH 9090 hoac truy cap https://cliptv.vn. Tran trong cam on! 1.2 Cộng tiền vào TKKM KH thỏa mãn điều kiện cộng tiền (CT) Ban da duoc cong 15.000d vao TKKM theo Chuong trinh khuyen mai "	"Vui he sang- Ron rang qua tang"	" dich vu ClipTV. Han su dung: dd/mmyyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 2 Gói C1, HBO Go Thuê bao đăng ký thành công gói C1, HBO Go DK_[mã gói] gửi 9284 (bao gồm cả cú pháp phụ) 12/4- hết 10/7 MT1: Theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Vui he sang-Ron rang qua tang"	" cua dich vu ClipTV. Quy khach duoc tich < X diem> va co co hoi nhan IPhone 13 128G, tai nghe AirPod Pro (Xem diem so tich luy tai <link landing page>. Chi tiet LH 9090 hoac truy cap https://cliptv.vn. Tran trong cam on! 3 Thuê bao trúng giải nhất giai đoạn (đầu số trả tin: 9284) Chuc mung! Ban la nguoi trung Giai Nhat giai doan tu dd/mm/yyy den dd/mm/yyy cua CTKM "	"Vui he sang-Ron rang qua tang"	" tu dich vu ClipTV cua MobiFone. Phan thuong cua ban la 01 iPhone 13 128GB . Chi tiet truy cap http://cliptv.vn hoac LH 9090. Tran trong cam on! 4 Thuê bao trúng giải nhì giai đoạn (đầu số trả tin: 9284) Chuc mung! Ban la nguoi trung Giai Nhi giai doan tu dd/mm/yyy den dd/mm/yyy cua CTKM "	"Vui he sang-Ron rang qua tang"	" tu dich vu ClipTV cua MobiFone. Phan thuong cua ban la 01 Tai nghe AirPods Pro. Chi tiet truy cap http://cliptv.vn hoac LH 9090. Tran trong cam on! 