 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước YT1/YP của dịch vụ Video Data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG: Điều hòa Panasonic Inverter , Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ Loại giải thưởng Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải Chung cuộc 19/04 - 17/07/2022 Điều hòa Panasonic Inverter 1 HP CU/CS-XU9XKH-8 01 18/07 - 15/10/2022 Tủ lạnh Panasonic Inverter 326 lít NRTL351VGMV Giải Ngày (05giải/ngày) 19/04 - 17/07/2022 18/07 - 15/10/2022 Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000đ 450 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải Ngày thưởng là Thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vàoTài khoản chính của thuê bao trúng thưởng do Công ty MobiFone Global thực hiện. Và KHÔNG được quy đổi ra tiền mặt. Đối với giải thưởng là hiện vật (chung cuộc): Mầu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu quy định Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu trách nhiệm chi trả. 3. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước Video Data bao gồm: Gói ngày (YT1), Gói Video Plus (YP). - Qua SMS : Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ th ể Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước - Qua Liveinfo Ads: Bước 1: Khách hàng nhận được bản tin truyền thông Liveinfo Ads về gói cước Video Data trên màn hình điện thoại. Bước 2: Khách hàng nhấn vào bản tin quảng cáo, sau đó nhấn Đồng ý/Chấp nhập để xác nhận tham gia CTKM. Bước 3: Hệ thống thực hiện đăng ký gói cước Gói Ngày YT1/ Gói Video plus data (YP) theo nhu cầu của khách hàng. Bước 4: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Qu a AVB : Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng tương ứng 1 Đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước YT1 10.000đ/giao dịch 10.000 điểm/giao dịch 2 Đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Video Plus (YP) 1 0.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký/ gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Video data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ 1 . XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng giải Chung cuộc, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Thuê bao có thời gian đăng ký/gia hạn gói cước áp dụng khuyến mại sớm nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 120.000 22/04/2022 15:11:10 1 B 120.000 23/04/2022 20:11:10 2 C 100.000 28/04/202223:11:18 3 D 60.000 22/04/2022 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy xếp thứ 99 trên Bảng xếp hạng của CTKM từ ngày 19/04/2022 đến hết ngày 17/07/2022 theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng Giải Chung cuộc là thuê bao đang sử dụng các gói cước áp dụng CTKM cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn hiện hành. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1.000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5.000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). c. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Ngày: Giải Ngày sẽ được trao cho 05 thuê bao có tổng điểm thưởng tích lũy cao nhất trên Bảng xếp hạng của ngày xét thưởng theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Điểm thưởng phát sinh của Ngày nào sẽ được dùng để xét trúng giải ở Ngày đó, không áp dụng xét trúng thưởng ở ngày khác nhưng được sử dụng để xét thưởng giải Chung cuộc. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước Video data áp dụng CTKM cho đến khi kết thúc kỳ xét thưởng. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Ngày xét thưởng là ngày Dương lịch, tính từ 00h00 đến 23h59:59. Trong thời gian 72h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải nạp thẻ Ngày, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là ngày kết thúc chu kỳ xét thưởng. N+1: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Từ N+2 tới N+4: là thời gian cộng tiền vào tài khoản chính của thuê bao. 2 . TRAO THƯỞNG: Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone http://data.mobifone.vn , Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Tiền thuế thu nhập cá nhân 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website của MobiFone http ://data.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 3 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của thuê bao. Cty MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. TH xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu Địa chỉ: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 024 3577 3333 - Fax: 024 3577 7999 4 . TIN NHẮN: - Nội dung này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM . Ngoài thời gian diễn ra CTKM , áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói YT1/Video Plus trong (YP) thời gian CTKM Đăng ký gói YT1 hoặc YP theo cú pháp quy định gửi 999 MT1 : (MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành) MT2 : (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Video data - Li xi bao la"	" voi co hoi nhan thuong Dieu hoa Panasonic tri gia gan 13 trieu dong; The nap MobiFone 100.000d . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on 