 1. THÔNG TIN CHUNG a . Giới thiệu: Đối tượng sử dụng: học sinh, phụ huynh có nhu cầu tìm kiếm thông tin đại học và ôn thi Tốt nghiệp Trung học phổ thông Quốc gia (gọi tắt là THPTQG), nhà trường và các Sở GD&ĐT địa phương. Phạm vi sử dụng: toàn quốc, không phân biệt nhà mạng. Mục tiêu: Chuyên trang thi đại học mobiEdu trở thành chuyên trang giúp học sinh tìm kiếm thông tin các trường đại học, ôn luyện, thi thử, chuẩn bị cho kỳ thi Tốt nghiệp THPTQG và kết nối đại học lớn nhất cả nước. Địa chỉ website/wapsite: https://daihoc.mobiedu.vn/ Tính năng và nội dung cung cấp: Thông tin các trường đại học, học viện, cao đẳng, nghề trên toàn quốc, gồm: các thông tin cơ bản, học phí, điểm chuẩn qua các năm của từng khoa/ ngành, cách thức tuyển sinh và chỉ tiêu tuyển sinh của năm, kết nối tuyển sinh tới trường... Mục tiêu: website trở thành trang wiki các trường đại học/ học viện/ cao đẳng/ nghề lớn nhất tại Việt Nam. Đánh giá năng lực, gợi ý chọn trường phù hợp: học sinh có thể làm đề thi Tốt nghiệp THPTQG của Bộ GD&ĐT, các đề đánh giá năng lực đến từ các trường đại học lớn của các năm trước theo khối, môn, có đồng hồ đếm ngược như thi thật, có kết quả và lời giải cụ thể. Sau khi làm đề thi, hệ thống sẽ đưa ra gợi ý các trường đại học có thể đỗ dựa trên điểm chuẩn của năm tương ứng và nguyện vọng ngành học tập của người học. Học tập, ôn luyện dành cho học sinh cuối cấp, bao gồm các sản phẩm thuộc hệ sinh thái mobiEdu như: Mobistudy (kênh ôn luyện tổng hợp sử dụng trí tuệ nhân tạo, đưa ra lộ trình học được cá nhân hóa), HiClass (kênh luyện thi chuyên sâu tiếng Anh dành cho mọi trình độ và mục tiêu khác nhau) và các sản phẩm khác thuộc hệ sinh thái mobiEdu. Thi thử Tốt nghiệp THPTQG: gồm 2 hình thức làm bài cá nhân (B2C) và làm bài theo trường/ tổ chức (B2B). Ở cả 2 hình thức, thí sinh được làm bài thi thử theo mẫu đề mới nhất của Bộ GD&ĐT, có đồng hồ đếm ngược như thi thật, có phổ biến quy chế thi, chấm điểm và giải thích kỹ từng câu. Bộ đề được thẩm định bởi các cơ quan, tổ chức giáo dục uy tín. Ngoài ra hệ thống cung cấp đề đánh giá năng lực riêng của các trường đại học lớn. Báo điểm: hệ thống cho phép tra cứu điểm thi nhanh nhất, cùng thời điểm với Bộ GD&ĐT, đồng thời công bố các thống kê về phổ điểm theo môn, theo địa phương, để thí sinh có cơ sở dự báo khả năng trúng tuyển. Blog tuyển sinh (tin tức): cung cấp các thông tin tuyển sinh chính thức của Bộ GD&ĐT, các trường đại học/ học viện/ cao đẳng/ nghề, các nội dung giáo dục liên quan. Mạng xã hội học tập: kết nối học sinh tới mạng xã hội học tập mLearn của mobiEdu, qua đó học sinh có thể hỏi đáp bài tập tới cộng đồng hoặc tới gia sư, kết nối với gia sư theo nhóm hoặc 1-1, xem/ tải tài liệu ôn luyện, học tập qua video, kết nối các lớp livestreaming của giáo viên qua mobiEdu... b. Các tính năng miễn phí và tính năng có phí: STT Tính năng Quyền lợi Gói cước Lưu ý 1 Wiki đại học Tra cứu thông tin các trường đại học/ học viện/ cao đẳng/ nghề Miễn phí Không yêu cầu đăng nhập 2 Ôn luyện, thi cử Ôn thi tổng hợp - Mobistudy, Đánh giá năng lực, Gợi ý chọn trường, Thi thử cơ bản Thi thử cơ bản Các gói kinh doanh của dịch vụ Mobistudy Phân phối cả B2B và B2C Ôn thi chuyên sâu tiếng Anh - Hiclass Các gói kinh doanh của dịch vụ Hiclass Bổ sung các gói cước mới dài kỳ và kênh trả phí ngoài tài khoản chính Thi thử Gói thi thử Tốt nghiệp THPTQG Áp dụng cho nhà trường, Sở giáo dục 3 Báo điểm Tra cứu thông tin điểm thi Miễn phí Không yêu cầu đăng nhập 4 Blog tuyển sinh Đọc các tin tức mới nhất của Bộ GD&ĐT, các thông tin tuyển sinh Miễn phí Không yêu cầu đăng nhập 5 Mạng XH Kết nối mạng xã hội mLearn Theo các gói kinh doanh của dịch vụ mLearn 2. MÔ TẢ TÍNH NĂNG VÀ NỘI DUNG WEBSITE (GIAI ĐOẠN 1) a. Wiki đại học: - Thông tin các trường đại học: Thông tin cơ bản: Tên trường, Năm thành lập, Ảnh đại diện, Địa chỉ (Cơ sở 1,2,3), website, địa chỉ mạng xã hội, số lượng sinh viên, mô hình Công lập/ Tư thục Thông tin chuyên sâu Số lượng tuyển sinh chung của trường trong năm đó Các ngành đào tạo + điểm chuẩn Điểm chuẩn của trường theo các năm - yêu cầu hiển thị theo: Mã ngành Phân ngành Khối thi yêu cầu Điểm chuẩn Các lưu ý (ví dụ xét kèm học bạ…) Chỉ tiêu tuyển sinh theo ngành/ khoa đào tạo Các hệ đào tạọ (chính quy, liên thông, tại chức, từ xa, chất lượng cao…) Học phí Liên kết quốc tế (nếu có) Cách thức tuyển sinh và chỉ tiêu: Tổ chức thi riêng: hiển thị hạn nộp hồ sơ và ngày tổ chức thi của năm tương ứng, số lượng chỉ tiêu tuyển sinh của năm đó Xét tuyển học bạ, thành tích: hiển thị yêu cầu học bạ, thành tích cần có (như học sinh giỏi tỉnh, điểm IETLS) Xét điểm thi tốt nghiệp THPT: hiển thị link điểm chuẩn của trường trên mobiedu Kết hợp Thông tin bổ sung (nếu có) - mục đích để tăng tính hấp dẫn của trường- đặc biệt áp dụng với các trường có nhu cầu quảng cáo tuyển sinh (ví dụ trường nghề, đại học địa phương…) Fun-fact Kết nối nghề Video giới thiệu về trường Hình ảnh minh họa trang: - Tính năng lọc, tra cứu: Tính năng lọc, tra cứu theo: Tên trường Địa Phương: theo vùng miền (Bắc, Trung, Nam) và theo tỉnh thành - lưu ý sắp xếp Hà Nội và TPHCM lên đầu, thứ tự các tỉnh còn lại theo Alphabet Ngành đào tạo cơ bản (Kinh tế, Kỹ thuật) Khối thi Điểm sàn theo ngành hoặc không theo ngành: tra cứu tất cả các trường có số điểm chuẩn dưới điểm chuẩn được điền Phương thức hiển thị Tính năng tra cứu và lọc ngay trên trang thông tin các trường Hiển thị bảng kết quả theo thứ tự điểm chuẩn từ trên xuống Cho phép người dùng click vào từng trường trong bảng kết quả để tới trang thông tin của trường Ảnh minh họa hiển thị: b. Ô n luyện, thi thử: - Đánh giá năng lực, chọn trường có thể đỗ: Tính năng: giúp học sinh đánh giá năng lực của mình qua các đề thi chính thức của Bộ GD&ĐT đã triển khai và các đề thi riêng của các trường tự tổ chức. Sau khi làm xong, hệ thống sẽ gợi ý trường có thể đỗ dựa trên điểm chuẩn của trường và ngành/ khoa đào tạo của năm đó Cách thức: Đăng ký tài khoản và các gói trong khóa Ôn thi tổng hợp (các gói Mobistudy) Chọn khối thi, chọn năm thi, làm bài đủ 3 môn có kết quả Chọn Gợi ý để xem gợi ý trường có thể đỗ Ảnh minh hoạ: Bước 1: đăng ký gói Ôn thi tổng hợp (các gói Mobistudy), đăng nhập bằng số tài khoản và mật khẩu gửi về. Bước 2: Chọn mục Đánh giá năng lực, chọn Khối thi, Năm thi: Chọn khối thi Chọn năm thi Chọn môn thi - làm đề thi chính thức Chọn bắt đầu để có thể tham gia với đồng hồ đếm ngược Làm đề thi Bước 3: Sau khi làm xong đầy đủ, chọn Gợi Ý để xem danh sách trường có thể đỗ dựa trên điểm chuẩn của các trường năm đó và dựa trên lựa chọn khoa/ ngành muốn học tập: - Học tập, luyện thi: Tính năng : Chuyên trang thi đại học mobiEdu giúp kết nối học sinh tới các sản phẩm/ dịch vụ học tập/ luyện thi chất lượng cao. Các kênh học tập gồm: STT Gói học tập Gói cước Quyền lợi Điểm nổi bật 1 Ôn thi tổng hợp Các gói cước kinh doanh của dịch vụ Mobistudy Ôn thi tổng hợp - Mobistudy Đánh giá năng lực, gợi ý chọn trường Thi thử cơ bản - Công nghệ Adaptive learning phát hiện lỗ hổng kiến thức của học sinh trong quá trình luyện tập từng môn, theo từng chủ đề kiến thức - Gợi ý lộ trình học phù hợp với năng lực của mỗi cá nhân - Hàng trăm video bài giảng ôn luyện kiến thức - Hàng trăm ma trận đề ôn thi (học kỳ, 45 phút…) - Nhật ký học tập và tiến bộ cùng đánh giá độ phủ kiến thức từng môn theo mỗi cá nhân - Đánh giá năng lực, Thi thử cơ bản tại https://daihoc.mobiedu.vn/ - Học tập, luyện thi tại https://mobistudy.vn/ 2 Ôn thi chuyên sâu tiếng Anh Các gói cước kinh doanh của dịch vụ HiClass Ôn thi chuyên sâu tiếng Anh - Hiclass - Nhiều khóa học tương ứng với trình độ và mục tiêu của người học: Khóa mất gốc, khóa luyện thi mục tiêu (2-4 điểm, 5-7 điểm, 7-9 điểm) - Hàng trăm ma trận đề bám sát với đề mẫu của Bộ GD&ĐT - Các lớp liveclass nhóm kín hàng tuần cho các thành viên - Thi thử livestreaming - http://hiclass.mobiedu.vn/ Cách thức: Mỗi kênh học tập đều có hướng dẫn giới thiệu và cho phép các KH khác nhau đăng ký mua gói, gồm: STT Nhóm KH KH Cách thức đăng ký 1 KH cá nhân (B2C) TB MobiFone Soạn tin theo cú pháp của từng gói dịch vụ 2 TB ngoại mạng Đăng ký thanh toán qua kênh thanh toán, ví điện tử liên kết (Cổng thanh toán Onepay...) 3 KH tổ chức (B2B) Nhà trường, TT đào tạo, Sở GD&ĐT Tổ chức có nhu cầu gửi đăng ký danh sách tới Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực, TT MDS tiếp nhận và kích hoạt tài khoản trực tiếp trên hệ thống. - Thi thử Tốt nghiệp THPT Quốc gia: Tính năng : Chuyên trang thi đại học mobiEdu cung cấp hệ thống đề thi thử bám sát theo đề mẫu của Bộ GD&ĐT cùng các đề thi đánh giá năng lực đến từ các trường Đại học/ học viện lớn. Các đề thi được số hóa để làm bài trực tiếp trên trang, có đồng hồ đếm ngược, có chấm điểm tự động, hiển thị kết quả, đáp án và lời giải chi tiết cho từng câu. Hình ảnh minh họa : Bước 1: Chọn mục Luyện đề Bước 2: Chọn môn thi, chọn số đề Bước 3: làm bài thi trực tuyến với đồng hồ đếm ngược Cách thức tham gia: đây là quyền lợi thuộc gói Ôn thi tổng hợp (các gói Mobistudy), KH đăng ký một trong các gói cước của Mobistudy tương tự tại mục b. Học tập, luyện thi. Tổ chức thi thử quy mô lớn B2B: thực hiện theo chủ trương kinh doanh riêng của gói Thi thử B2B - cụ thể tại Tab2 c. B áo điểm: - Tính năng: KH tra cứu điểm thi Tốt nghiệp THPTQG chính thức nhanh nhất, bằng hoặc sớm hơn thời điểm công bố chính thức của Bộ GD&ĐT KH nhập số báo danh, hệ thống hiển thị số điểm cụ thể của từng môn và tổng điểm. Hệ thống thống kê phổ điểm theo môn, khối thi, tổng điểm và theo địa phương (toàn quốc/ từng Sở GD&ĐT) Xếp hạng thí sinh theo tổng điểm, khối thi, địa phương Học sinh tham khảo điểm chuẩn của các trường đại học/ học viện/ cao đẳng theo năm, chính xác tới từng khoa Tra cứu trường và điểm chuẩn theo năm (database trùng với wiki đại học ở trên) Chia sẻ mạng xã hội - Cách tham gia: người dùng không cần đăng ký/ đăng nhập cũng có thể tra cứu thông tin. - Hình ảnh minh họa d. B log tuyển sinh: - Tính năng : Kết nối trực tiếp với mục tin tức của website https://mobiedu.vn/ , chuyên mục tuyển sinh đại học, các nội dung cung cấp gồm: Thông tin tuyển sinh chính thức, các quy định, hướng dẫn chính thức của Bộ GD&ĐT - Nguồn website Bộ GD&ĐT Các nội dung liên quan đến tuyển sinh đại học từ các trường đại học/ học viện/ cao đẳng Các nội dung hướng dẫn, bài báo chia sẻ bí quyết làm bài, kỹ năng, kiến thức… lấy từ các báo lớn như Lao Động, Thanh Niên, Giáo dục… Các bài viết tổng hợp kỹ năng, kiến thức, bí quyết… Các bài viết mang tính thống kê và tăng SEO, ví dụ: Danh sách các trường đại học dành cho khối A (B, C, D…) Top các trường có điểm đầu vào cao nhất từng khối Các trường tổ chức thi riêng và thời gian cụ thể… Các bài viết PR giới thiệu sản phẩm của mobiEdu liên quan - Cách tham gia: người dùng có thể trực tiếp đọc, chia sẻ mạng xã hội và không cần đăng ký, đăng nhập. e. M ạng xã hội học tập: Tính năng: kết nối tới mạng xã hội học tập mLearn.vn (SSO từ website daihoc.mobiedu.vn), cho phép học sinh: Hỏi đáp bài tập Kết nối gia sư Xem tài liệu chia sẻ Cách tham gia: theo chính sách kinh doanh và hướng dẫn tham gia của mLearn 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ/ ĐĂNG NHẬP, THANH TOÁN: a. Đăng ký, đăng nhập: Đối với các tính năng miễn phí, gồm Wiki đại học, Blog tuyển sinh, Tra cứu điểm thi, các thông tin giới thiệu chung khác: không yêu cầu người dùng đăng ký, đăng nhập. Đối với các tính năng Học tập ôn luyện, đánh giá năng lực, thi thử, người dùng phải đăng ký và đăng nhập để sử dụng. Cách thức đăng ký tài khoản trên website: STT Đối tượng Đăng ký Đăng nhập Quyền lợi 1 KH cá nhân 1.1 TB MobiFone Soạn tin nhắn đăng ký dịch vụ Mobistudy (đầu số 9285) hoặc/và gói cước có tích hợp Mobistudy (đầu số 999, 789) Sử dụng số điện thoại và mật khẩu gửi về từ hệ thống để đăng nhập. Quyền lợi của khóa Ôn thi tổng hợp gồm: Đánh giá năng lực gợi ý chọn trường Luyện tập trên mobistudy.vn Thi thử cơ bản 1.2 TB ngoại mạng Đăng ký Dịch vụ Mobistudy (gói tháng trở lên) và thanh toán qua kênh thanh toán online đi kèm (OnePay) 1.3 Người dùng không sử dụng số điện thoại để đăng ký Chọn Đăng nhập Sử dụng tài khoản Google hoặc Facebook để đăng nhập Xem/ tải các nội dung miễn phí Xem các đề đánh giá năng lực, đề thi thử (nhưng không thể làm được bài trực tiếp). Để thực hiện các nội dung trả phí, yêu cầu KH mua gói và thanh toán bằng liên kết ngân hàng (mục 3) 2 KH trường học/ tổ chức Trường học / tổ chức gửi đăng ký danh sách người dùng, gói sử dụng theo mẫu tới đầu mối CTKV, CTKV gửi danh sách tới TT MDS kích hoạt trên hệ thống Sử dụng số điện thoại và mật khẩu gửi về từ hệ thống để đăng nhập. Quyền lợi của khóa tương ứng mà KH tổ chức đăng ký. Lưu ý: Tài khoản và mật khẩu đăng nhập https://daihoc.mobiedu.vn/ và https://mobistudy.vn/ là trùng nhau. (Sử dụng chung gói cước MobiStudy cho cả 2 sản phẩm) Đối với các kênh học tập HiClass và các dịch vụ API liên kết khác (nếu có): kịch bản đăng ký các gói học tập theo kịch bản dịch vụ hiện hành và năng lực kết nối kỹ thuật tại thời điểm triển khai. Cách đăng ký với KH doanh nghiệp: STT Tên học sinh Lớp Số điện thoại Gói 1 Nguyễn Văn A 12 Toán (không phân biệt nhà mạng) MA30 Các bước đăng ký, đăng nhập tài khoản trên website Cách 1: chọn Đăng nhập, hệ thống sẽ đưa ra cửa sổ đăng nhập/ đăng ký, cho phép KH đăng nhập bằng số điện thoại (đối với TB MobiFone đã đăng ký gói cước có dịch vụ MobiStudy và KH được kích hoạt trực tiếp trên hệ thống), hoặc đăng nhập bằng Facebook, Google đối với KH chưa đăng ký tài khoản hoặc đã đăng ký trước đây bằng Facebook/ Google: Cách 2: KH chưa đăng nhập vẫn có thể click vào các phần Đánh giá năng lực, Luyện tập, Thi thử, được xem các nội dung này. Tuy nhiên khi bấm làm bài người xem sẽ được yêu cầu đăng ký/ đăng nhập và quay lại cửa sổ đăng ký/ đăng nhập: b. Quên mật khẩu, đổi mật khẩu: Quên mật khẩu: Đối với TB MobiFone đăng ký và thanh toán gói cước qua tài khoản viễn thông MobiFone: soạn cú pháp MK MS gửi 9285 (miễn phí) Đối với tài khoản Facebook, Google: không yêu cầu mật khẩu đăng nhập Đối với các tài khoản được kích hoạt trực tiếp từ KH doanh nghiệp: liên hệ tư vấn viên với tổng đài hotline trên website Đổi mật khẩu: Truy cập https://daihoc.mobiedu.vn/ hoặc https://mobistudy.vn/ chọn Hồ sơ cá nhân, chọn Đổi mật khẩu c. Cách thức thanh toán các gói cước: Đối với TB MobiFone đăng ký và thanh toán gói cước qua tài khoản viễn thông MobiFone: trừ cước theo quy định chung của dịch vụ MobiStudy và các dịch vụ khác (nếu có). Đối với các tài khoản Facebook, Google: Chọn mua gói, hoặc khi KH bấm làm bài hệ thống sẽ thông báo mua gói. Danh sách gói cước sẽ được bổ sung theo thực tế kinh doanh các sản phẩm kết nối. Ví dụ: Lựa chọn kênh thanh toán phù hợp, kênh thanh toán sẽ được bổ sung theo thực tế Sau khi thanh toán thành công, người dùng có thể đăng nhập và sử dụng các tính năng trả phí tương ứng. Đối với các tài khoản đăng ký qua tổ chức KH doanh nghiệp (trường, TT đào tạo, Sở GD&ĐT), sau khi thanh toán qua kênh KHDN, TT MDS kích hoạt tài khoản trực tiếp trên hệ thống, các tài khoản có thể sử dụng gói tương ứng. 1. GIỚI THIỆU CHUNG: Tên gói: Thi thử Tốt nghiệp Trung học phổ thông quốc gia (THPTQG) Đối tượng: các trường học, TT đào tạo, Sở GD&ĐT Quyền lợi: Học sinh được tham gia kỳ thi thử Tốt nghiệp THPT Quốc gia các môn thi trong quy định của Bộ GD&ĐT do mobiEdu tổ chức tại địa phương hoặc tổ chức trực tuyến. Cuộc thi có giám thị giám sát, có phổ biến quy chế thi, điểm danh tương tự như thi thật để giúp học sinh trải nghiệm áp lực thi thật. Đề thi được biên soạn riêng, được thẩm định, có đội ngũ chấm thi với môn thi tự luận do mobiEdu cung cấp hoặc do Sở GD&ĐT, trường phổ thông cung cấp. Học sinh được tạo tài khoản đăng nhập trên website https://daihoc.mobiedu.vn/ và sử dụng miễn phí các tính năng Đánh giá năng lực, Thi thử, Ôn luyện tại Mobistudy 01 tháng kể từ thời điểm kích hoạt tài khoản thi thử. Miêu tả gói: Tên gói Giá (đã VAT) Áp dụng THI 100.000đ/ tài khoản học sinh/ kỳ thi Trường học, Sở GD&ĐT, TT đào tạo đăng ký cho học sinh. THI FREE 0đ/ tài khoản học sinh/ kỳ thi (Miễn phí) Chỉ áp dụng với trường công lập có chính sách đặc biệt, học sinh có hoàn cảnh khó khăn, chương trình hỗ trợ đặc biệt tới Sở/ trường do ảnh hưởng bởi Covid/ thiên tai, chương trình tạo mối quan hệ chiến lược... 2. CÁCH THỨC THAM GIA: Nhà trường, TT đào tạo, Sở GD&ĐT địa phương đăng ký danh sách học sinh, số điện thoại, thời gian đề xuất tổ chức tới MobiFone theo mẫu cơ bản: STT Họ và tên đệm Tên SĐT Lớp Trường Tổ hợp môn thi Ghi chú 1 Nguyễn Văn A (SĐT di động) 12 Toán X KHTN Lưu ý: mỗi số điện thoại là 1 tài khoản, các học sinh không được trùng tài khoản với nhau và không được trùng với tài khoản đã được kích hoạt trên mobiEdu. Số điện thoại là số di động đang hoạt động 2 chiều, không giới hạn nhà mạng. Kênh phân phối, bán hàng, thu cước: Các Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực (Đại lý, nhân viên AM/KAM) làm việc trực tiếp với các tổ chức tại địa phương: chịu trách nhiệm giới thiệu, bán hàng, thu cước, hướng dẫn sử dụng và chăm sóc KH. CTKV tiếp nhận yêu cầu, danh sách thí sinh, thu phí theo tổ chức, phối hợp TT MDS khai báo cấp tài khoản trên hệ thống Quản lý kênh phân phối dịch vụ số, gửi danh sách phối hợp tổ chức tới TT MDS và đối soát, thanh toán. Phương thức ghi nhận doanh thu, xác nhận số liệu và chi trả chi phí phân phối CTKV: Áp dụng các quy định ghi nhận doanh thu hiện hành của dịch vụ mobiEdu với các gói cước thanh toán ngoài tài khoản viễn thông MobiFone. (Quy định tại các văn bản số 6231/MOBIFONE-KHCN ngày 01/12/2020; 492/MOBIFONE-KHCN ngày 11/02/2022; 4626/MOBIFONE-KHCN ngày 27/08/2021). Trong vòng 24h làm việc nhận được thông tin hợp lệ, TT MDS kích hoạt tài khoản và gửi tin nhắn tới thí sinh thông báo tài khoản và mật khẩu. Kịch bản tin nhắn tại Phụ lục 03. Thời gian từ thời điểm đăng ký thi đến thời điểm tổ chức thi chính thức cách nhau tối thiểu 07 ngày làm việc. 3. CÁCH THỨC TỔ CHỨC THI: Sử dụng nền tảng mobiEdu mSchool, thi trực tuyến trên website https://thithudaihoc.mobiedu.vn/ hoặc website riêng của Sở GD&ĐT tại địa phương theo domain Tên.mobiedu.vn; Học sinh được chia theo các phòng học trực tuyến trên mobiEdu mSchool theo số lượng khoảng 50-70 học sinh/ phòng, mỗi phòng thi liveclass có tối thiểu 1 giám thị. Học sinh, giám thị tìm hiểu các nội quy, quy chế, hướng dẫn kỹ thuật tại website tổ chức thi, đồng thời được tập huấn 01 buổi trước khi thi để hiểu cách làm bài online trên hệ thống, cách tham gia phòng thi ảo liveclass. Giáo viên chấm thi tự luận được hướng dẫn cách chấm thi trực tiếp trên hệ thống mSchool. Số lượng học sinh tối thiểu để tổ chức 1 kỳ thi: 500 thí sinh. Các thí sinh có thể đến từ nhiều tổ chức (trường học, cơ sở đào tạo) khác nhau. Quy trình tổ chức kỳ thi: CTKV gửi thông tin đầy đủ về trường và thí sinh tham dự gồm: họ tên, số điện thoại, lớp, trường, môn thi. Lưu ý: số điện thoại di động cần đầy đủ, chính xác, không trùng nhau, không trùng với số đã từng khai báo trên mobiEdu. CTKV phối hợp cùng Sở, nhà trường thống nhất thời gian tổ chức thi, địa điểm tổ chức (website mang tên riêng của Sở/ trường hoặc website chung do MobiFone tạo nên), thời gian tập huấn, chia danh sách theo từng phòng thi; TT MDS khai báo thông tin thí sinh, gửi thông tin tài khoản, mật khẩu đăng nhập và hướng dẫn đăng nhập thông qua số điện thoại thí sinh đăng ký. Địa chỉ gửi tin nhắn từ Brandname mobiedu.vn Thí sinh, giám thị được gửi video và nội dung hướng dẫn đầy đủ cách thức làm bài, nộp bài, xem điểm, nhận kết quả qua đường link của ban tổ chức. Thí sinh, giám thị được tập huấn 1 buổi trước kỳ thi thử Tại ngày thi, thí sinh đăng nhập và website của Ban tổ chức, truy cập phòng thi ảo (live-class) và phòng thi trực tuyến (tại mục Thi trực tuyến). Thí sinh được phổ biến quy chế thi, nội quy phòng thi, các hướng dẫn cơ bản và chuẩn bị mở đề tại Phòng thi trực tuyến. Đến giờ mở đề, thi sinh click vào đề thi và làm bài trực tiếp trên trang, có đồng hồ đếm ngược. Đối với môn thi trắc nghiệm, thí sinh trực tiếp thực hiện trên trang. Đối với môn thi tự luận, thí sinh viết ra giấy và chụp ảnh gửi lên hệ thống. Trong giờ thi, thí sinh được yêu cầu bật camera tại phòng thi ảo (live-class) để giám thị trông thi. Đối với thí sinh vào muộn, thí sinh bị thoát trong quá trình làm bài, thí sinh gặp sự cố kỹ thuật sẽ được hỗ trợ bởi ban tổ chức, đồng thời tuân theo nội quy thi do Nhà trường/ Tổ chức ban hành. Kết quả thi sẽ được gửi tới thí sinh qua mobiEdu mSchool. Quy trình tổ chức thi tại Tab4 (mục A) Quy chế thi thử tốt nghiệp THPT Quốc gia tại Tab4 (mục B) Các hướng dẫn triển khai tại shared - folder: http://mbf.vn/thidaihoc 1. TB MOBIFONE ĐĂNG KÝ VÀ TRỪ CƯỚC QUA TK VIỄN THÔNG: Kịch bản dưới đây áp dụng cho TB MobiFone đăng ký qua SMS, AVB, truyền thông online và trả phí qua TK viễn thông. a. Kịch bản đăng ký các gói cước DV Mobistudy/ ôn thi tổng hợp trên trang daihoc.mobiedu.vn STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói MA1/MA7/MA30/3MA30/6MA30/12MA30/24MA30 (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói Gói MobiStudy: DK MA1 DK MA7 DK MA30 DK 3MA30 DK 6MA30 DK 12MA30 DK 24MA30 Đăng ký DV và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký chương trình học tập, luyện thi cho học sinh lớp 1-12, gói MobiStudy {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} DV mobiEdu. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30, 12MA30, 24MA30} gửi 9285. Giá gói {x.000đ/y ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước tương ứng x=3,15,50,130, 250, 450, 800 y= 1,7,30, 90, 180, 360, 720 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói MobiStudy {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://mobistudy.vn / và https://daihoc.mobiedu.vn/ tiếp tục sử dụng DV. Để lấy mật khẩu, soạn MK MS gửi 9285. Chi tiết liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! II Xác nhận đăng ký Gói MA1/MA7/MA30/3MA30/6MA30/12MA30/24MA30 1 Xác nhận đăng ký gói Y MA1 Y MA7 Y MA30 Y 3MA30 Y 6MA30 Y 12MA30 Y24MA30 Hoặc XN MA1 XN MA7 XN MA30 XN 3MA30 XN 6MA30 XN 12MA30 XN 24MA30 Hoặc XNMA1 XNMA7 XNMA30 XN3MA30 XN6MA30 XN12MA30 XN24MA30 Xác nhận thành đăng ký thành công gói MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30 (tự động gia hạn) Brandname mobiEdu MT1 - do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công chương trình học tập, luyện thi cho học sinh lớp 1-12, gói MobiStudy {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày} DV mobiEdu. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Nếu không có nhu cầu sử dụng DV, bạn soạn tin HUY {MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30} gửi 9285. Học tập tại http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu THPT QG). Liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống MobiStudy gửi: Vui lòng sử dụng số điện thoại của bạn và Mật khẩu $Password$ để học tập tại http:// mobistudy.vn và ôn thi THPT Quốc gia tại https://daihoc.mobiedu.vn/ . Trân trọng cảm ơn! x=3, 15, 50, 130, 250 y=1, 7, 30, 90, 180 tương ứng với các gói MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30 2 Xác nhận thành đăng ký thành công gói 12MA30, 24MA30 (không tự động gia hạn) Brandname mobiEdu MT1 - do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công chương trình học tập, luyện thi cho học sinh lớp 1-12, gói MobiStudy {360 ngày, 720 ngày} DV mobiEdu. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động hủy khi hết hiệu lực vào 23h59p59s ngày dd/mm/yyyy. Nếu không có nhu cầu sử dụng, quý khách soạn tin HUY {12MA30, 24MA30} gửi 9285. Học tập tại http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu THPT QG). Liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống MobiStudy gửi: Vui lòng sử dụng số điện thoại của bạn và Mật khẩu $Password$ để học tập tại http:// mobistudy.vn và ôn thi THPT Quốc gia tại https://daihoc.mobiedu.vn/ . Trân trọng cảm ơn! x= 450, 800 y=12,24 tương ứng với các gói 12MA30, 24MA30 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 TK của Quý Khách không đủ để tham gia gói MobiStudy {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} DV mobiEdu. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào TK và thử lại. Học tập tại http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu THPT QG). Liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 4 Y MA1 Y MA7 Y MA30 Y 3MA30 Y 6MA30 Y 12MA30 Y 24MA30 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước MobiStudy {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} của DV mobiEdu vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK {MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30, 12MA30, 24MA30} gửi 9285. Học tập tại http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu THPT QG). Liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY MA1 HUY MA7 HUY MA30 HUY 3MA30 HUY 6MA30 HUY 12MA30 HUY 24MA30 Thành công 9285 Thật tiếc khi bạn đã rời khỏi DV học tập, ôn luyện dành cho học sinh từ lớp 1-12 Mobistudy và Cổng luyện thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia mobiEdu. Hãy quay lại với Mobistudy bất cứ lúc nào bằng cách soạn MA1 gửi 9285, cước chỉ 3.000đ/ ngày. Chi tiết soạn HD MS gửi 9285, truy cập http:// mobistudy.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30, 12MA30, 24MA30} của DV MobiStudy. Để đăng ký gói, soạn DK Mãgói. Để hủy DV, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: MA1, MA7, MA30, 3MA30 với mức cước tương ứng là 3.000đ/ ngày, 15.000đ/ tuần, 50.000đ/ 30 ngày, 130.000đ/ 90 ngày. Chi tiết soạn HD MS gửi 9285, truy cập http:// mobistudy.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói DV 9285 (GH) Quý Khách đang sử dụng chương trình học tập, ôn luyện cho học sinh lớp 1-12, ứng dụng trí tuệ nhân tạo - gói {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày} Mobistudy DV mobiEdu, giá cước {x.000đ /y ngày}. Hãy thường xuyên truy cập website http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (chuyên trang ôn thi THPT QG) để ôn luyện hiệu quả. Nếu không có nhu cầu sử dụng, vui lòng soạn HUY {MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30} gửi 9285. Liên hệ 9090 để được trợ giúp. Xin cảm ơn! X = 3, 15, 50, 130, 250 Y=1, 7, 30, 90, 180 tương ứng với gói cước MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30 D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 S ai cú pháp XYZ 9285 Theo kịch bản hiện hành của DV mobiEdu 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD MS 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của DV MobiStudy. Để lấy mật khẩu, soạn MK MS gửi 9285. Để đăng ký gói MobiStudy: soạn DK [Mã gói] gửi 9285, với các mã gói MA1 (3.000đ/ngày), MA7 (15.000đ/7 ngày), MA30 gửi 9285 (50.000đ/30 ngày), 3MA30 (130.000đ/ 90 ngày), 6MA30 (250.000/ 180 ngày), 12MA30 (450.000đ/ 360 ngày), 24MA30 (800.000đ/ 720 ngày) . Để hủy DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9285. Học tập tại http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu THPT QG). Liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 4 TB lấy mật khẩu truy cập MK MS Lấy mật khẩu thành công Brandname mobiEdu Mật khẩu của Quý Khách là $Password$. Truy cập http:// mobistudy.vn để sử dụng DV học tập ôn luyện cho học sinh lớp 1-12 và https://daihoc.mobiedu.vn/ để ôn thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia. Xin cảm ơn! Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Mật khẩu của Quý Khách là $Password$. Truy cập http:// mobistudy.vn để sử dụng DV học tập ôn luyện cho học sinh lớp 1-12 và https://daihoc.mobiedu.vn/ để ôn thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia. Xin cảm ơn! 6 Tra cứu gói cước KT MS Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng gói MobiStudy {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} DV MobiStudy được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng DV, quý khoách vui lòng soạn HUY {MA1, MA7, MA30, 3MA30, 6MA30, 12MA30, 24MA30} gửi 9285. Học tập tại http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu Tốt nghiệp THPTQG). Liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Hiển thị đúng tên, giá cước tương ứng x=3,15,50,130, 250, 450, 800 y= 1,7,30, 90, 180, 360, 720 7 Khi chưa đăng ký DV 9285 Quý khách chưa đăng ký chương trình học tập, luyện thi cho học sinh từ lớp 1-12 Mobistudy thuộc DV mobiEdu. Để đăng ký gói MobiStudy: soạn DK [Mã gói] gửi 9285, với các mã gói MA1 (3.000đ/ngày), MA7 (15.000đ/7 ngày), MA30 gửi 9285 (50.000đ/30 ngày), 3MA30 (130.000đ/ 90 ngày), 6MA30 (250.000/ 180 ngày). Chi tiết truy cập http:// mobistudy.vn hoặc https://daihoc.mobiedu.vn/ (ôn thi chuyên sâu Tốt nghiệp THPTQG). Soạn HD MS gửi 8285 (miễn phí) hoặc liên hệ 9090 để được hướng dẫn. 8 KT Theo kịch bản hiện hành của DV mobiEdu b. Kịch bản đăng ký các gói DV Hiclass, mLearn và các DV API kết nối khác (nếu có) theo kịch bản hiện hành của từng DV. 2. TB MOBIFONE, TB NGOẠI MẠNG ĐĂNG KÝ HỌC TẬP, ÔN LUYỆN MOBISTUDY KHÔNG TRỪ CƯỚC QUA TK VIỄN THÔNG Kịch bản dưới đây áp dụng cho các TK đăng ký thông qua chương trình bán hàng đặc thù như chương trình KH doanh nghiệp, bán hàng cho TB ngoại mạng, TB đăng ký và trả phí thông qua kênh khác ngoài TK viễn thông (ví dụ ví điện tử, TK ngân hàng…). STT Đối tượng Sender Trường hợp Nội dung 1 TB nội mạng Mobiedu.vn Đăng ký - tin nhắn OTP kích hoạt TK (DK) Chao mung ban den voi Chuong trinh hoc tap, luyen thi danh cho hoc sinh lop 1-12 dich vu mobiEdu cua MobiFone. Vui long su dung so dien thoai va mat khau {Password} de hoc tap tai http://mobistudy.vn va on thi THPT Quoc gia tai https://daihoc.mobiedu.vn/ . Thoi gian su dung tu ngay {dd/mm/yyyy} den ngay {dd/mm/yyyy}.Chuc ban dat ket qua tot! 2 Thông báo hết hạn sử dụng (gửi vào ngày N-1 trong đó ngày N là hết hạn sử dụng gói) (TB) Chi con 1 ngay nua la het han su dung Chuong trinh hoc tap, on luyen danh cho hoc sinh lop 1-12 dich vu mobiEdu tai website http:// mobistudy.vn. Vui long lien he voi Nha truong hoac soan tin MA30 gui 9285 (50.000d/ 30 ngay) de gia han chuong trinh. Hotline ho tro 9090 (200d/ phut). Xin cam on! 3 TB ngoại mạng mobiedu Đăng ký - tin nhắn OTP kích hoạt TK (DK) Chao mung ban den voi Chuong trinh hoc tap, luyen thi danh cho hoc sinh lop 1-12 dich vu mobiEdu cua MobiFone. Vui long su dung so dien thoai va mat khau {Password} de hoc tap tai http://mobistudy.vn va on thi THPT Quoc gia tai https://daihoc.mobiedu.vn/ . Thoi gian su dung tu ngay {dd/mm/yyyy} den ngay {dd/mm/yyyy}. Chuc ban dat ket qua tot! 4 Thông báo hết hạn sử dụng (gửi vào ngày N-1 trong đó ngày N là hết hạn sử dụng gói) (TB) Chi con 1 ngay nua la het han su dung chuong trinh hoc tap, on luyen danh cho hoc sinh lop 1-12 dich vu mobiEdu tai website http://mobistudy.vn va on thi THPT Quoc gia https://daihoc.mobiedu.vn/ . Vui long lien he voi Nha truong de duoc gia han chuong trinh, hoac Hotline 0796736855 (cuoc goi thong thuong) de duoc huong dan. Xin cam on! 3. MT ÁP DỤNG CHO CHƯƠNG TRÌNH THI THỬ TỐT NGHIỆP THPT QUỐC GIA: Áp dụng cho tất cả các TB di động đăng ký chương trình thi thử tốt nghiệp THPT QG do Nhà trường/ Sở GD&ĐT / Cơ sở đào tạo tổ chức. Đối tượng gửi tin: Thí sinh đăng ký thi thử Tốt nghiệp THPT QG qua Nhà trường/ Sở GD&ĐT/ Cơ sở đào tạo Brandname gửi tin: mobiedu.vn STT Thời gian Trường hợp Nội dung Lưu ý 1 Ngày kích hoạt TK Đăng ký - tin nhắn OTP kích hoạt TK (DK) Ban da dang ky thanh cong chuong trinh Thi thu Tot Nghiep THPT QG nam 2022. Vui long su dung SDT va mau khau {Password} de truy cap https://thithudaihoc.mobiedu.vn/ va doc ky huong dan tren website. Chuc ban dat ket qua tot! Website tổ chức thi có thể thay đổi theo yêu cầu của Nhà trường 2 Trước ngày tổ chức tập huấn 01 ngày Tập huấn thí sinh trước ngày thi ( TB) Thi sinh vui long tham gia buoi tap huan online truoc ngay thi tai https://thithudaihoc.mobiedu.vn/ . Thoi gian: 8h00 sang ngay 20/05/2022. Hotline ho tro 0796736855 hoac 0777202020. Xin cam on! Thời gian được cập nhật theo thực tế 3 Trước ngày tổ chức thi chính thức 01 ngày Thông báo thời gian thi ( TB) Thong bao: thoi gian thi chinh thuc vao 02 ngay 21 va 22 /05/2022, ca thi buoi sang tu 7h30, buoi chieu tu 14h20. Thi sinh vui long dang nhap vao lop hoc ao tai website https://thithudaihoc.mobiedu.vn/ truoc thoi gian thi 30 phut. Hotline ho tro 0777202020. Xin cam on! Thời gian và website được cập nhật theo thực tế 4 Vào ngày có kết quả thi chính thức Thông báo kết quả thi (TB) Thong bao: Da co diem thi ky thi thu Tot nghiep THPT QG 2022, ban vui long dang nhap tai https://thithudaihoc.mobiedu.vn/ de tra cuu. Ban duoc tang 30 ngay on thi cap toc MIEN PHI tai https://daihoc.mobiedu.vn/ - thoi gian su dung tu ngay {dd/mm/yyyy} den ngay {dd/mm/yyyy}. Chuc ban dat ket qua tot! Kích hoạt TK học tập tại https://daihoc.mobiedu.vn/ cho các thí sinh A . QUY TRÌNH TỔ CHỨC THI thỬ tỐt nghiỆp thpt quỐc gia STT CÔNG VIỆC THỰC HIỆN THỜI GIAN LƯU Ý I TIẾP NHẬN 1 Liên hệ Sở, nhà trường Tiếp nhận thông tin đăng ký cơ bản Lựa chọn website tổ chức thi, ngày tổ chức dự kiến CTKV CTKV có thể thông báo qua email tới TT.MDS từ bước này để chuẩn bị website. Website tổ chức thi là website mschool của riêng trường / sở hoặc website chung thithudaihoc.mobiedu.vn 2 Ký hợp đồng với nhà trường CTKV X 3 Thanh toán (trả trước, trả sau, 1 phần) CTKV 4 Khai báo trên hệ thống kênh phân phối dịch vụ số MDS/ CTKV X+1 Khai báo thông tin khách hàng, số lượng gói cước (THI, THI FREE), tổng giá tiền. Trong giai đoạn chưa bàn giao, MDS sẽ phụ trách hạng mục này 5 Điền thông tin chi tiết thí sinh theo mẫu Nhà trường Điền đúng mẫu do TT.MDS cung cấp, đặt tại website https://daihoc.mobiedu.vn/ và thithudaihoc.mobiedu.vn Lưu ý thông tin đúng 6 Rà soát thông tin thí sinh CTKV Rà soát độ chính xác của thông tin - Họ tên đặt đúng phần cột tương ứng - Số điện thoại là số di động, không thiếu/ thừa số, không bỏ trống, không trùng nhau 7 Cung cấp thông tin tới MDS CTKV N Đầy đủ nội dung: trường/ sở, thời gian tổ chức, số lượng thí sinh, ds thí sinh (sau khi đã rà soát). Ngày N được tính là ngày cuối cùng nhận danh sách thí sinh. 8 Duy trì liên hệ, giải đáp thông tin tới trường/ sở CTKV thường xuyên II CHUẨN BỊ 1 Thiết kế website thi/ thay đổi banner phù hợp Tạo các account tham gia cho nhà trường MDS N+1 Trường hợp nhà trường muốn thiết kế website mSchool riêng, thời gian thiết kế sẽ kéo dài không quá 03 ngày 2 Chia phòng, đặt số báo danh cho thí sinh (excel) MDS N+2 Về mặc định thí sinh được chia theo thứ tự Alphabet, trừ khi có yêu cầu đặc biệt từ trường/ sở Nếu nhà trường gửi bổ sung danh sách thí sinh thì các thí sinh bổ sung sau sẽ được xếp số báo danh tiếp sau đó 3 Tạo tài khoản thí sinh, gửi MT thông báo tài khoản MDS N+3 Sau khi tạo, thí sinh có thể truy cập website tổ chức thi chính thức, xem các hướng dẫn đầy đủ về nội quy, quy chế thi, hướng dẫn kỹ thuật để tham gia thi 4 Chia line hotline (theo số lượng thí sinh) MDS N+2 Số lượng nhân sự chia line trực hotline tùy thuộc vào số lượng học sinh, trung bình 1000 thí sính/ 1 line. CTKV tham gia line tư vấn về kỳ thi 5 Gắn phòng cho thí sinh MDS N+3 3T gửi danh sách thí sinh, iNET lập phòng ,gán phòng cho thí sinh 6 Thuê giám thị, người chấm MDS N+3 Số lượng giám thị, người chấm phụ thuộc vào số lượng học sinh tham gia thi, đảm bảo mỗi phòng thi có 1 giám thị 7 Upload đề thi (2 bản -1 bản test demo và 1 bản chính thức) MDS N+2 Trong trường hợp thi trên website của trường/ sở Bản demo để học sinh test trong ngày tập huấn Bản chính thức để sử dụng trong ngày thi thật 8 Kiểm định đề thi + test luồng Nhà trường+ CTKV N+3 CTKV chịu trách nhiệm hướng dẫn nhân sự của nhà trường trực tiếp truy cập vào phòng thi trực tuyến và test đề thật + đáp án 9 Tạo account giám thị, người chấm, gán phòng Lập Zalo group/ viber group của giám thị với BTC MDS N+4 Gửi link hướng dẫn cho giám thị (tải trực tiếp từ website tổ chức thi) 10 Tạo phòng tập huấn cho giám thị, cho thí sinh MDS N+4 Lưu ý bao gồm các account khác cũng tham gia gồm account của trường/ sở, CTKV, MDS và các bên liên quan khác (ví dụ CTKV khác muốn xem mô hình) 11 Đào tạo trực tuyến cho giám thị: - Cách truy cập phòng thi - Quy chế trông thi, giám sát - Cách liên hệ với BTC khi học sinh có câu hỏi kỹ thuật - Cách gửi link trong cửa sổ chat tới thí sinh (gửi tất cả, gửi từng bạn) MDS N+5 Ngày tập huấn do Nhà trường chỉ định sao cho phù hợp với thí sinh. Giám thị trực tiếp thực hiện thao tác mở phòng mình trông thi chờ thí sinh 12 Đào tạo trực tuyến cho học sinh: - Phổ biến quy chế, cách thức - Cách truy cập vào phòng thi - Cách truy cập vào bài thi online - Làm thử đề trắc nghiệm - Cách upload bài tự luận - Cách tra cứu kết quả - Các trường hợp trục trặc kỹ thuật và xử lý MDS N+5 Thời gian đào tạo: 2 tiếng - cùng thời điểm với đào tạo giám thị, sau đó học sinh truy cập vào lớp học ảo của riêng mình. Tới ngày thi học sinh chỉ có 1 phòng để truy cập duy nhất (không còn phòng đào tạo chung) Học sinh trải nghiệm các bước như ngày thi chính thức: vào phòng, click vào làm bài từng môn, nộp bài (tự luận), nghỉ giữa giờ. Mỗi môn có 5 phút trải nghiệm. Các phòng test được mở cho học sinh tương tác thường xuyên III TỔ CHỨC 1 Nhắn tin thông báo tới thí sinh chuẩn bị thi MDS T - 1 Ngày T do trường/ sở lựa chọn, tối thiểu từ ngày N+6 2 Liên hệ giám thị, thông báo (zalo group) MDS T - 1 3 Triển khai cuộc thi - Môn Ngữ văn - Môn Toán - Môn tổ hợp - Môn tiếng Anh MDS + CTKV T, T+1 (2 ngày) Trong thời gian thi, các giám thị luôn duy trì liên hệ với BTC, thí sinh duy trì contact qua hotline để hỗ trợ kỹ thuật do TT. MDS phụ trách Nhà trường, siêu giám thị được phép truy cập tất cả các phòng thi. CTKV duy trì liên lạc IV CHẤM THI - THÔNG BÁO KẾT QUẢ 1 Khai báo account cho người chấm, gán bài chấm thi MDS T+2 2 Hướng dẫn chấm thi: - Barem, mức độ nhận xét chi tiết (3T) - Cách chấm thi, nhận xét trên máy (iNET) MDS T+2 Nếu đã tổ chức và người chấm đã rõ thì có thể bỏ qua bước này 3 Chấm thi T+2 Thời gian chấm thi phụ thuộc vào số lượng bài thi nhưng không quá 07 ngày làm việc 4 Nhắn tin thông báo tra cứu kết quả tới thí sinh Hướng dẫn thí sinh luyện tập thi thử trên daihoc.mobiedu.vn MDS T+ x Vào ngày kết thúc chấm thí Thí sinh tra cứu kết quả ngay sau khi thi với môn trắc nghiệm 5 Xuất file báo cáo tới trường sở gồm đầy đủ: - Danh sách thí sinh + điểm từng môn + điểm tổng - Tình trạng tham gia thi (vắng, lỗi, làm lại) - Thống kê cơ bản về phổ điểm MDS T+x+1 V HẬU KỲ THI 1 Giới thiệu nền tảng mSchool tới nhà trường/ Sở CTKV Thường xuyên 2 Giới thiệu các gói cước học tập ôn luyện cho học sinh (gói ED50 - với thuê bao MobiFone), hoặc các gói MA30 - với học sinh đăng ký qua trường hoặc các gói tương tự tại thời điểm tổ chức CTKV Thường xuyên 3 Truyền thông về chương trình - Đăng tải lên website mobiedu.vn (mục tin tức) - Đăng tải fanpage mobiedu, CTKV, nhà trường - Truyền thông trên các kênh của MobiFone, báo chí - Truyền thông nội bộ MDS + CTKV T+2 Cần đăng ký hạng mục và nội dung truyền thông tới Ban Tuyên giáo & Truyền thông từ ngày nhận được thông tin đăng ký từ trường (ngày N) 4 Bám sát truyền thông tại địa bàn: - Ngành dọc - cấp sở (gửi văn bản tới các trường khác) - Ngành ngang - báo chí địa phương, gửi case study tới các trường trong địa bàn CTKV T+x+1 5 Đối soát CTKV + MDS + đối tác Theo quy trình đối soát - Lưu ý: Mốc thời gian tính theo ngày làm việc Trường hợp nhà trường bổ sung thêm học sinh: CTKV cần bổ sung phụ lục hợp đồng về số lượng mới; Học sinh được khai báo theo số báo danh tiếp tục với số báo danh của thí sinh khai báo cuối cùng của danh sách trước đó; Thời gian khai báo tài khoản có thể sẽ phát sinh, dẫn tới thời gian triển khai của các hạng mục tiếp theo như tổ chức tập huấn, tổ chức thi; Nếu số lượng bổ sung mới vượt quá 500 học sinh, các bên có thể cân nhắc để chuyển sang hợp đồng mới, ngày tổ chức mới. B. QUY CHẾ THI THỬ TỐT NGHIỆP THPT QUỐC GIA 1. QUY ĐỊNH CHUNG a. Phạm vi, đối tượng : Phạm vi áp dụng: Quy chế này áp dụng trong Kỳ thi thử Tốt nghiệp THPT Quốc Gia mobiEdu tổ chức bằng hình thức thi trực tuyến tại website https://thithudaihoc.mobiedu.vn/ Đối tượng áp dụng: tổ chức (BTC) kỳ thi và các nhân sự có liên quan đến tổ chức Kỳ thi thử Tốt nghiệp THPT Quốc Gia năm học 2021-2022. Toàn thể các thí sinh đăng ký tham gia kỳ thi là học sinh lớp 12. b. Nội dung, hình thức thi: Nội dung thi: Nội dung thi nằm trong chương trình THPT, chủ yếu là chương trình lớp 12, bám sát theo đề thi mẫu mới nhất ban hành của Bộ GD&ĐT. Tổ chức thi 5 bài thi, gồm: 3 bài thi độc lập: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ 2 bài thi tổ hợp là Khoa học Tự nhiên (tổ hợp các môn Vật lí, Hóa học, Sinh học; viết tắt là KHTN), Khoa học Xã hội (tổ hợp các môn Lịch sử, Địa lí, Giáo dục công dân đối với thí sinh học chương trình Giáo dục THPT; tổ hợp các môn Lịch sử, Địa lí đối với thí sinh học chương trình GDTX cấp THPT; viết tắt là KHXH). Hình thức thi: Các bài thi Toán, Ngoại ngữ, KHTN và KHXH theo hình thức trắc nghiệm khách quan (gọi chung là bài thi trắc nghiệm); bài thi Ngữ văn thi theo hình thức tự luận (gọi chung là bài thi tự luận). Thí sinh làm bài thi trực tuyến tại website: http:/thithudaihoc.mobiedu.vn hoặc tại website mobiEdu của nhà trường/ Sở GD&ĐT, có giám sát của giám thị thông qua webcam và micro Thời gian làm bài thi/môn thi: Ngữ văn 120 phút; Toán 90 phút; Ngoại ngữ 60 phút; 50 phút đối với mỗi môn thi thành phần của bài thi tổ hợp KHTN và KHXN. Thời gian tổ chức: Các thí sinh có 1 buổi tập huấn trước khi tham gia thi trực tuyến để nắm rõ các bước thao tác với hình thức thi trực tuyến. Thời gian tập huấn, thi thử sẽ được thông báo qua Nhà trường và qua SMS (gửi về số điện thoại thí sinh đăng ký) Thời gian thi mô phỏng tối đa theo thời gian thi thực tế, giúp học sinh làm quen với thời gian và áp lực thi thật, cụ thể: Ngày Buổi Bài thi/ Môn thi thành phần Thời gian làm bài Thời gian mở lớp học ảo Thời gian mở đề bắt đầu làm bài Thời gian đóng đề Ngày 1 SÁNG Ngữ văn 120 phút 07 giờ 00 07 giờ 30 09 giờ 45 CHIỀU Toán 90 phút 13 giờ 50 14 giờ 20 16 giờ 00 Ngày 2 SÁNG Bài thi KHTN Vật lí 50 phút 07 giờ 00 07 giờ 30 08 giờ 30 Hóa học 50 phút 08 giờ 00 08 giờ 30 09 giờ 30 Sinh học 50 phút 09 giờ 00 09 giờ 30 10 giờ 30 Bài thi KHXH Lịch sử 50 phút 07 giờ 00 07 giờ 30 08 giờ 30 Địa lý 50 phút 08 giờ 00 08 giờ 30 09 giờ 30 GDCD 50 phút 09 giờ 00 09 giờ 30 10 giờ 30 CHIỀU Ngoại ngữ 60 phút 13 giờ 50 14 giờ 20 15 giờ 30 Ngày 3 SÁNG Dự phòng - Lưu ý: Thời gian mở đề là thời gian cho phép thí sinh có thể mở đề và làm bài, có đồng hồ đếm ngược. Nếu thí sinh mở đề muộn do sự cố kỹ thuật, hoặc bị thoát ra trong quá trình làm bài do sự cố kỹ thuật và đăng nhập lại, thì tổng thời gian làm bài vẫn đầy đủ cho thí sinh căn cứ theo đồng hồ đếm ngược, tuy nhiên không vượt quá thời gian đóng đề. Thời gian đóng đề là thời gian tối đa cho phép đề vẫn hiển thị để thí sinh làm bài. Sau thời gian này đề hoàn toàn bị khóa, kể cả khi đồng hồ đếm ngược chưa hết thời gian. Riêng với môn Ngữ văn: thời gian đóng đề là thời gian mở tối đa cho phép thí sinh upload bài làm (ảnh) lên hệ thống. Đề dự phòng là đề chỉ được mở sau ngày kết thúc tất cả các môn thi chính thức, dành cho các thí sinh không tham gia được ngày thi chính thức với lý do chính đáng và được xem xét thi đề dự phòng của BCT. Thí sinh sẽ được gán vào đề thi của môn thi chưa tham gia, tự động vào làm bài theo thời gian mở đề mà không có giám thị. c. Yêu cầu về thiết bị : - Đối với học sinh: Thiết bị tham gia thi: Đối với môn thi trắc nghiệm: 01 máy tính để bàn (PC) hoặc laptop có kết nối internet ổn định. Trình duyệt web khuyến khích sử dụng: Chrome/ Firefox; Đối với môn thi tự luận: 01 thiết bị để chụp hình bài tự luận và upload lên hệ thống (ví dụ điện thoại thông minh, máy tính bảng). Thiết bị giám sát thi: 01 webcam và 01 mirco (áp dụng với máy tính để bàn) ở vị trí chính diện; 01 thiết bị độc lập có chức năng webcam đặt ở vị trí ngang bên cạnh, bao quát địa điểm làm bài thực của thí sinh. Có thể sử dụng laptop, hoặc máy tính bảng, hoặc điện thoại di động. Thiết bị liên lạc: Thí sinh chuẩn bị một thiết bị liên lạc (điện thoại bàn, điện thoại di động) với BTC trong trường hợp gặp sự cố kỹ thuật như: mất kết nối Internet, kết nối không ổn định, camera hỏng, không upload được bài thi ... - Đối với giám thị: Thiết bị giám sát thi, mở phòng thi: 01 máy tính để bàn (PC) hoặc laptop có kết nối internet ổn định, có camera/ webcam và micro. Trình duyệt web khuyến khích sử dụng: Chrome/ Firefox Đối với máy tính sử dụng hệ điều hành Window, MAC (không phải dòng M1): yêu cầu cài đặt phần mềm mobiEdu trong lần đầu tiên mở phòng thi Đối với máy tính sử dụng hệ điều hành MAC (dòng chip M1): khuyến nghị sử dụng bản website khi mở phòng thi. Trình duyệt sử dụng là Chrome/ Firefox Thiết bị liên lạc: Giám thị chuẩn bị một thiết bị liên lạc (điện thoại bàn, điện thoại di động) với BTC trong trường hợp gặp sự cố kỹ thuật. - Đối với giáo viên chấm thi: 01 máy tính để bàn hoặc laptop có kết nối internet d . Yêu cầu về bảo mật: Thí sinh, giám thị và những người tham gia phải tự chịu trách nhiệm bảo mật tài khoản cá nhân, tuyệt đối không chia sẻ tài khoản và mật khẩu cho người khác Với tính bản quyền của bộ đề thi, thí sinh phải bảo mật đề thi, bài thi, không được phép chụp và chia sẻ đề thi dưới mọi hình thức. Đề thi sẽ được Ban tổ chức bảo mật tối đa cho đến khi mở cho các thí sinh làm bài. Bộ phận có liên quan đến đề thi cần ký biên bản bảo mật đề thi. 2. NỘI QUY THI TRỰC TUYẾN DÀNH CHO THÍ SINH : a. Trước giờ thi: Thí sinh đăng nhập vào website, truy cập vào phòng thi (tab số 1) chỉ định trước giờ thi 30 phút, truy cập vào bài thi trực tuyến của môn chuẩn bị thi tại tab số 2 để chuẩn bị sẵn sàng mở bài thi. Thí sinh bật camera và micro trong suốt quá trình thi, luôn để video ở chế độ ảnh thực, không dùng virtual background hoặc video ảo, đảm bảo mặt và người của thí sinh xuất hiện trên khung hình trong suốt thời gian làm bài. Không gian nơi thí sinh ngồi làm bài thi cần yên tĩnh, đủ ánh sáng, độc lập; không có ai khác ngoài thí sinh trong phòng thi Ngoài thiết bị điện tử phục vụ làm bài thi trực tuyến, thí sinh chỉ được phép sử dụng bút viết, bút chì, compa, tẩy, thước kẻ, giấy nháp trắng, thước tính; máy tính bỏ túi không có chức năng soạn thảo văn bản, không có thẻ nhớ (cụ thể trong hướng dẫn tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT hằng năm của Bộ GDĐT); Atlat Địa lí Việt Nam đối với môn thi Địa lí (không có đánh dấu hoặc viết thêm bất cứ nội dung nào khác) do Nhà Xuất bản Giáo dục Việt Nam phát hành. CBCT sẽ phổ biến quy chế và hướng dẫn thí sinh, nếu có câu hỏi, thi sính bấm nút giơ tay và chờ CBCT chỉ đinh phát biểu. Thời gian hỏi đáp chỉ tiến hành trước giờ thi chính thức. Lưu ý: Thí sinh chịu trách nhiệm bảo vệ tài khoản cá nhân, tuyệt đối không chia sẻ tài khoản và mật khẩu cho người khác. Thí sinh cần kiểm tra lại tài khoản đăng nhập hệ thống thi trước ngày thi, nếu gặp sự cố về đăng nhập thí sinh cần liên hệ đến hotline của BTC để được hỗ trợ kịp thời. b. Trong giờ thi: Thí sinh không được phép sử dụng tài liệu trong quá trình thi, không được tra cứu tài liệu trên mạng, không cho phép người ngoài tham gia, không trao đổi, không làm ồn; Thí sinh chỉ được làm bài trên một thiết bị duy nhất (trong cùng một thời điểm) Thời gian mở đề và đóng bài thi là cố định, nếu thí sinh tham gia muộn sẽ bị ảnh hưởng trực tiếp đến thời gian làm bài. Đối với môn trắc nghiệm: thí sinh trực tiếp làm bài trên máy, bấm nút "	"Nộp bài"	" hoặc hệ thống tự động nộp bài khi thời gian kết thúc. Lưu ý: chỉ bấm nút Nộp bài 1 lần và không thể quay lại sau khi đã nộp bài. Đối với môn tự luận: thí sinh chụp hình bài làm và đăng tải lên hệ thống. Thí sinh có 10 phút cho thao tác này. Yêu cầu ảnh chụp rõ nét, đẩy đủ, chụp từng trang và upload theo thứ tự đúng các trang bài làm. Trường hợp bị mất kết nối internet và thoát khỏi phòng thi, thí sinh cần đăng nhập lại, truy cập vào Lớp học ảo và Phòng thi trực tuyến của môn đó, tiếp tục làm bài thi. Thời gian đóng bài vẫn theo quy định, không phụ thuộc vào thời gian sự cố kỹ thuật, vì thế thí sinh cần đảm bảo chất lượng đường truyền tốt. c. Các vi phạm và hình thức xử lý đối với thí sinh : Thanh tra phòng thi sẽ thực hiện kiểm tra các lớp học ảo của thí sinh và giám thị. Các trường hợp vi phạm dưới đây sẽ bị xử lý theo nội dung trong bảng dưới: STT Vi phạm Hình thức xử lý 1 Di chuyển khỏi vị trí ngồi (Không được phép của Cán bộ coi thi) Đình chỉ thi 2 Nói chuyện trong khi thi (trừ trường hợp giao tiếp với giám thị), gây rối làm ổn trong phòng thi Đình chỉ thi 3 Cán bộ coi thi không quan sát được thí sinh Cán bộ coi thi lập biên bản ghi nhận, tùy theo mức độ vi phạm sẽ xử lý bằng 1 trong các hình thức sau: 1. Nhắc nhở, cảnh cáo (trừ 50% số điểm) 2. Thẩm định lại kết quả bài thi 3. Đình chỉ thi 4 CBCT phát hiện ra có người lạ đến gần thí sinh 5 Các hành vi gian lận khác được phát hiện trong quá trình thí sinh làm bài Ghi chú: Các vi phạm có thể được ghi nhận khi CBCT xem hình ảnh quay lại trên mobiEdu d. Nhận kết quả : Các môn trắc nghiệm sẽ có kết quả, đáp án và lời giải chi tiết của từng câu sau khi kết thúc kỳ thi. Thí sinh có thể chủ động đăng nhập và tra cứu. Đối với môn thi tự luận: BTC sẽ nhắn tin thông báo thời điểm có kết quả môn tự luận, thí sinh chủ động đăng nhập và kiểm tra. Trước thời điểm đó, thí sinh có thể chủ động tra cứu các hướng dẫn đáp án từ BTC trên website. e. Phúc khảo bài thi : Sau khi công bố điểm thi trên Website, thí sinh có nhu cầu phúc khảo phải gửi đơn đề nghị phúc khảo bài thi thông qua nhà trường trong vòng 48h sau khi nhận được kết quả. BTC sẽ tiếp nhận danh sách phúc khảo bài thi từ phía nhà trường và gửi trả lời trong vòng 05 ngày làm việc. 3. NỘI QUY DÀNH CHO CÁN BỘ COI THI : a. Trước giờ thi : CBCT đăng nhập vào website và mở lớp học ảo trước giờ thi tối thiểu 60 phút, luôn mở camera, đặt virtual backround của cuộc thi. CBCT kiểm tra lớp học ảo, yêu cầu các thí sinh bật camera, micro đầy đủ, kiểm tra các tài khoản lạ (nếu có) và báo lại BTC. Đọc quy chế thi, phổ biến quy chế, hướng dẫn thí sinh theo kịch bản của BTC Bật tính năng Record (ghi hình lớp học), khóa chức năng Chat và vẽ trên màn hình trong lớp học ảo dành cho thí sinh. b. Trong giờ thi : Kiểm soát toàn bộ lớp học ảo (phòng thi) trong cả quá trình diễn ra kỳ thi, đảm bảo trật tự phòng thi và không xảy ra gian lận. CBCT có thể chủ động điều khiển bật/tắt micro của mình và thí sinh để không gây nhiễu âm thanh. Hướng dẫn, nhắc nhở thí sinh, điều hành phòng thi theo kịch bản của BTC. Duy trì liên hệ với BTC qua Zalo Group để đưa ra các vấn đề như sự cố, câu hỏi cần giải đáp để BTC hỗ trợ. Ghi lại Báo cáo tình hình phòng thi để BTC tổng hợp rút kinh nghiệm, xử lý các vấn đề trong khi diễn ra kỳ thi. Trong quá trình trông thi, nếu giám thị gặp sự cố kỹ thuật bị thoát ra ngoài phòng thi thì cần yêu cầu đăng nhập quay lại phòng thi ngay lập tức, đồng thời liên hệ với BTC để có phương án xử lý. c. Các yêu cầu khác: Tham gia đầy đủ tập huấn; Thành thạo các thao tác kỹ thuật, nắm vững quy chế và nghiệp vụ trông thi; Luôn duy trì liên lạc với BTC để nhận thông tin, báo cáo. 1. KỊCH BẢN TRUYỀN THÔNG SMS TỚI KHÁCH HÀNG MOBIFONE: a. Truyền thông giới thiệu ra mắt website daihoc.mobiedu.vn Mục đích: quảng bá website Đối tượng nhận tin nhắn: TB trả trước, TB trả sau đang hoạt động 2 chiều Không bao gồm các TB từ chối quảng cáo, TB VIP, báo chí, TB Fastconnect, W2G, TB nước ngoài,… Tần suất gửi tin: Thời gian: từ 8h00-18h00, 1 bản tin/ 2 tuần từ 01/04/2022 - 30/05/2022, không trùng với ngày gửi tin của Khuyến mại nạp thẻ, các bản tin thông báo từ Bộ ban ngành (Bộ Y tế, HDBCQ...) Nếu vào ngày dự kiến gửi tin có các bản tin khác từ các Bộ Ban ngành, thì tin nhắn sẽ được gửi vào ngày tiếp theo. Nội dung tin nhắn: STT Brandname Đối tượng Nội dung MT Thời gian 1 MobiFone - TB trả trước, TB trả sau đang hoạt động 2 chiều - Không bao gồm TB từ chối quảng cáo, TB VIP, báo chí, TB FC, W2G, TB nước ngoài, - TB dùng smartphone [TB] MobiFone chinh thuc ra mat Cong Wiki dai hoc tai https://daihoc.mobiedu.vn/ . Quy khach co the tra cuu thong tin cac truong dai hoc tren toan quoc (diem chuan, hoc phi, thong tin tuyen sinh) mien phi va tham gia cac khoa on thi cap toc duoc thiet ke rieng. Soan MA1 gui 9285 de dang ky tai khoan on luyen, thi thu chi voi 3.000d/ ngay. LH 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Tháng 4 2 MBF_GIAODUC - TB trả trước, TB trả sau đang hoạt động 2 chiều - Không bao gồm các TB từ chối quảng cáo, TB VIP, báo chí, TB Fastconnect, W2G, TB nước ngoài,… - TB truy cập các URL giáo dục trong tháng 3,4,5/2022 [QC] Tin vui: MobiFone ra mắt cổng wiki đại học tại https://daihoc.mobiedu.vn/ . Quý khách dễ dàng tra cứu, so sánh các trường đại học miễn phí, làm bài đánh giá năng lực, được thiết kế lộ trình ôn thi hiệu quả riêng, cùng hàng trăm tài liệu video, đề thi thử 2022. Soạn tin MA30 gửi 9285 (50.000đ/ 30 ngày) đăng ký học tập, luyện thi với mobiEdu. LH 9090. Từ chối QC, soạn TC GD gửi 9241 Tháng 4 3 MBF_GIAODUC [QC] Bộ đề thi Tốt nghiệp THPT mới nhất đã được cập nhật tại https://daihoc.mobiedu.vn/ . Ôn luyện trắc nghiệm online, thi thử, học lại qua video bài giảng, hệ thống giúp bạn củng cố kiến thức và ôn thi hiệu quả. Soạn tin MA1 gửi 9285 để đăng ký mobiEdu ngay hôm nay (miễn phí ngày đầu, sau đó 3.000đ/ ngày). LH 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 01/5-15/5/2022 4 MBF_GIAODUC [QC] Ngày thi tốt nghiệp THPT Quốc gia đã cận kề, bạn đã biết Cổng ôn luyện cấp tốc và thi thử mobiEdu tại https://daihoc.mobiedu.vn/ ? Soạn tin MA1 gửi 9285 (3.000đ/ ngày) để đăng ký TK và ôn tập với mobiEdu. Chúc các sĩ tử thi tốt! Liên hệ 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 16/5-31/5/2022 b. Kịch bản truyền thông, CSKH trong và sau ngày thi Tốt nghiệp THPTQG Mục đích: CSKH vào thời điểm thi và công bố điểm thi Quảng bá website nói riêng và thương hiệu mobiEdu nói chung Đối tượng và nội dung nhắn tin: STT Brandname Đối tượng Nội dung MT Thời gian 1 MobiFone - TB trả trước, TB trả sau đang hoạt động 2 chiều - Không bao gồm các TB từ chối quảng cáo, TB VIP, báo chí, TB Fastconnect, W2G, TB nước ngoài,… [TB] Dap an ky thi Tot nghiep THPTQG se co tai https://daihoc.mobiedu.vn/ sau khi ket thuc moi mon thi. Chuc cac thi sinh suc khoe, may man va thanh cong! Vào ngày thi đầu tiên của kỳ thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia 2 Mobiedu.vn - Các TK học sinh lớp 12 được kích hoạt thông qua kênh KHDN từ tháng 9/2021 (gồm cả TB nội mạng và ngoại mạng) - Không bao gồm các TB đã nhận tin nhắn từ brandname MobiFone Dap an ky thi Tot nghiep THPTQG se co tai https://daihoc.mobiedu.vn/ sau khi ket thuc moi mon thi. Chuc cac thi sinh suc khoe, may man va thanh cong! Vào ngày thi đầu tiên của kỳ thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia 3 MobiFone - TB trả trước, TB trả sau đang hoạt động 2 chiều - Không bao gồm các TB từ chối quảng cáo, TB VIP, báo chí, TB Fastconnect, W2G, TB nước ngoài,… - TB sử dụng smartphone [TB] Bạn có thể tra cứu điểm thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia 2022 tại https://daihoc.mobiedu.vn/ . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút), xin cảm ơn! Vào ngày N-1 với N là ngày công bố kết quả thi của Bộ GD&ĐT 4 Mobiedu.vn - Các TK học sinh lớp 12 được kích hoạt thông qua kênh KHDN từ tháng 9/2021 (gồm cả TB nội mạng và ngoại mạng) - Không bao gồm các TB đã nhận tin nhắn từ brandname MobiFone Bạn có thể tra cứu điểm thi Tốt nghiệp THPT Quốc gia 2022 tại https://daihoc.mobiedu.vn/ . Chi tiết liên hệ 0796736855 (cước gọi thông thường), xin cảm ơn! Vào ngày N-1 với N là ngày công bố kết quả thi của Bộ GD&ĐT 2. KỊCH BẢN CSKH - CÁC CÂU HỎI THƯỜNG GẶP STT HỎI ĐÁP 1 Tôi không phải TB MobiFone thì có thể đăng ký luyện thi được không? - Có thể - Cách 1: Quý khách có thể đăng nhập bằng TK Google, Facebook trên website https://daihoc.mobiedu.vn/ . và có thể đăng ký các khóa Ôn thi tổng hợp (gói tháng trở lên). Quý khách có các quyền lợi sau: Đánh giá năng lực, được gợi ý chọn trường có thể đỗ Ôn thi tất cả các môn thi Tốt nghiệp THPTQG tại http://mobistudy.vn Làm các bài thi thử mới nhất trên website - Cách 2: Quý khách có thể đăng ký thông qua tổ chức (nhà trường, TT đào tạo, Sở GD&ĐT tại địa phương), tổ chức sẽ gửi thông tin tới MobiFone (gồm Tên học sinh, tên lớp, số điện thoại, tên gói), nhân sự MobiFone sẽ kích hoạt DV trực tiếp trên hệ thống. Sau khi kích hoạt, mobiEdu sẽ gửi mật khẩu để quý khách đăng nhập. 2 Tôi đăng ký nội dung Ôn thi tổng hợp tại Cổng wiki đại học mobiEdu, khi luyện tập tại Mobistudy tôi thấy có phần đổi lớp thành khối khác. Vậy luyện tập dành cho học sinh lớp mấy? - Mobistudy dành cho học sinh từ lớp 1-12. Vì thế nếu nhà bạn có nhiều thành viên học các khối khác nhau, có thể sử dụng 1 account để học tập các khối khác. Việc này giúp tiết kiệm cho gia đình có nhiều cấp học khác nhau. - Tuy nhiên không nên sử dụng chung TK để học cho cùng 1 cấp, vì sẽ khiến hệ thống không đánh giá đúng năng lực của người học để đưa ra nội dung học phù hợp. 3 Khi luyện tập trên Mobistudy, tôi muốn dùng 1 TK học nhiều lớp do gia đình có nhiều thành viên thuộc khối khác nhau, tôi cần làm như thế nào? - Bước 1: Bạn truy cập website: https://mobistudy.vn/, đăng nhập với TK là số điện thoại và mật khẩu đã tạo - Bước 2: Chọn "	"Luyện tập ngay"	" - Bước 3: Bạn chọn "	"Đổi lớp"	" ở góc trên cùng bên trái màn hình hoặc vào mục "	"Hồ sơ cá nhân"	" ở dưới cùng góc trái màn hình, chọn "	"Thay đổi lớp"	" 1 TK có thể học nhiều lớp, rất phù hợp với gia đình có nhiều thành viên đang học các lớp từ 1-12 4 Tôi chưa hiểu rõ Adaptive learning - luyện tập thích ứng, phát hiện lỗ hổng kiến thức cụ thể là gì? - Adaptive Learning là cơ chế phân bổ câu hỏi luyện tập theo trình độ của người học. Trong quá trình luyện tập, trí tuệ nhân tạo sẽ phát hiện ra người học thường làm sai ở câu hỏi nào, dạng nào, chủ đề nào, theo đó hệ thống sẽ lặp lại câu hỏi đó, hoặc dạng đó nhiều lần, điều chỉnh theo trình độ của người học để người học nắm vững kiến thức, không bị làm câu hỏi quá dễ hoặc quá khó so với năng lực của bản thân. Đồng thời trong quá trình luyện tập, người học sẽ được đưa ra các hướng dẫn, đáp án, lời giải chi tiết để hiểu bài hơn. - Khi theo dõi Hồ sơ cá nhân, các đánh giá kết quả học tập sẽ hiển thị rõ về mức độ bao phủ kiến thức của mỗi môn, chuyên đề theo thang từ 1-5, để người học tự nhận ra mình mạnh và yếu ở các mảng kiến thức nào. Đồng thời hệ thống cũng đưa ra gợi ý bài học bổ trợ đi kèm để bổ khuyết các kiến thức còn yếu. Như vậy cùng 1 website học tập, cùng môn và chủ đề học nhưng bài luyện tập cho các người học khác nhau sẽ khác nhau dựa trên đánh giá của trí tuệ nhân tạo. Ví dụ trong môn tiếng Anh, có hàng trăm chủ đề khác nhau, sau bài luyện tập, hệ thống phát hiện ra người học A bị yếu phần trọng âm, bạn học B bị yếu phần chia động từ. Theo đó hệ thống sẽ đưa ra câu hỏi luyện tập cho người A tập trung nhiều hơn cho trọng âm, người B tập trung nhiều hơn cho chia động từ, và bắt đầu từ các trình độ thấp tới cao. 5 Tôi đã đăng ký các gói cước có quyền lợi sử dụng DV Mobistudy (ví dụ gói ED50, ED100, sim Edu trong chương trình Sóng và máy tính cho em), vậy tôi có quyền lợi đầy đủ học tập luyện thi trên website https://daihoc.mobiedu.vn/ . không? Có. Chỉ cần đăng ký bất kỳ gói cước nào có quyền lợi sử dụng DV Mobsitudy, khách hàng đều có thể sử dụng cùng số điện thoại, mật khẩu để học khóa Luyện thi tổng hợp trên website mà https://daihoc.mobiedu.vn/ không mất thêm phí. 6 Tôi là TB MobiFone thì có thanh toán được bằng thẻ ngân hàng không, điểm khác biệt giữa thanh toán qua TK di động và thẻ ngân hàng là gì? Có, quý khách có thể trả phí bằng bất kỳ hình thức nào. Điểm khác biệt giữa 2 hình thức này là: STT Nội dung Trả phí bằng TK MobiFone Trả phí bằng TK ngân hàng hoặc ví điện tử 1 Cách thanh toán Số tiền được trừ tự động bằng TK chính của MobiFone, đơn giản thuận tiện Bạn phải có thẻ thanh toán ngân hàng, hoặc DV ngân hàng trực tuyến, hoặc có ví điện tử 2 Gói đăng ký Có thể đăng ký gói ngày, tuần Chỉ đăng ký được gói tháng trở lên 3 Gia hạn Một số gói gói cước tự động gia hạn, không phải soạn tin mua nhiều lần (gói ngày, tuần, tháng, 3 tháng, 6 tháng) DV không tự động gia hạn 7 Tôi có thể học trên các trình duyệt, hệ điều hành gì, loại máy gì? Quý khách có thể truy cập website, học tập luyện thi trên mọi trình duyệt, hệ điều hành và các thiết bị thông minh có kết nối internet như PC, Laptop, máy tính bảng, điện thoại thông minh. 8 Tôi học rồi bị ngắt đăng ký một thời gian (không trả phí), sau đó lại đăng ký lại, vậy lịch sử học tập của tôi có được lưu trữ lại không? Có, mọi lịch sử học tập, luyện thi, thi thử của quý khách đều được lưu lại theo TK của quý khách (số điện thoại, Facebook, Google) 9 Cách hủy gói Ôn thi tổng hợp - Đối với TB MobiFone, quý khách soạn tin nhắn theo cú pháp HUY (mã gói) gửi 9285, hoặc HUY (mã gói) gửi 999 - phụ thuộc vào đầu số đăng ký ban đầu. Tuy nhiên đối với các gói không tự động gia hạn như gói 12 tháng, 24 tháng, quý khách không cần soạn hủy, vì DV sẽ tự động hủy theo thời gian quy định. - Đối với TB ngoại mạng, quý khách gọi điện đến hotline 079.6736.855 để được hỗ trợ. Tuy nhiên vì DV không tự động gia hạn, không hoàn tiền nếu khách hàng trả phí qua liên kết ngân hàng, ví điện tử, nên quý khách không cần hủy, dich jvuj sẽ tự động hủy theo thời gian quy định 10 Làm thế nào tôi xem được lịch sử học tập của mình? - Đối vơi website https://daihoc.mobiedu.vn các phần đánh giá năng lực, thi thử vẫn giữ nguyên log kết quả, bạn có thể xem kết quả và toàn bộ bài làm của mình và làm lại từ đầu nếu muốn - Đối với website http://mobistudy.vn . Sau khi đăng nhập TK, bạn vào mục "	"Kết quả học tập"	", chọn "	"Kết quả"	" và "	"Hoạt động"	" để xem lại lịch sử học tập của mình 11 Khi tôi đang luyện tại tại Mobistudy, phần Tự luyện, mà có việc bận thì dừng lại được không? Hệ thống có lưu lại không hay yêu cầu tôi làm lại từ đầu? Khi đang học phần "	"Tự luyện"	", nếu bạn bận không thể tiếp tục làm bài, bạn có thể chọn "	"Tạm dừng"	" ở góc trên cùng bên phải. Hệ thống sẽ lưu lại thông tin lần làm bài gần nhất của bạn. Lần sau, bạn có thể chọn "	"Tiếp tục luyện tập"	" để học tiếp phần đó. 12 Tôi muốn in đề kiểm tra từ Mobistudy thì có được không? Có. Sau khi kết thúc bài kiểm tra, hệ thống sẽ cung cấp cho bạn đáp án, hướng dẫn giải chi tiết, đề và đáp án bản pdf để bạn có thể in ra. Cách in đề: Ở màn hình kết quả bài kiểm tra: Bước 1: Chọn "	"In đề"	", "	"In đề và lời giải"	", "	"In đề và đáp án"	" Bước 2: Chọn "	"Save"	" để lưu đề về máy tính. 13 Tôi muốn gia hạn gói học tập luyện thi thì làm như thế nào? Cách 1: Liên hệ nhà trường để gia hạn chương trình (nếu đăng ký qua trường) Cách 2: Tự gia hạn chương trình - TB MobiFone nếu tự đăng ký các gói Ngày, Tuần, Tháng, 3 Tháng, 6 Tháng, hệ thống sẽ tự động gia hạn. Nếu đăng ký gói 1 năm, 2 năm sẽ không tự động gia hạn gói học. - TB ngoại mạng truy cập trang https://daihoc.mobiedu.vn , chọn gói ôn tập và thanh toán qua TK ngân hàng hoặc ví điện tử. DV không tự động gia hạn. 14 Nhà trường muốn tự tổ chức thi thử Tốt nghiệp THPT Quốc gia thì cần làm như thế nào? Nhà trường chỉ cần đăng ký sử dụng giải pháp mobiEdu mSchool theo các gói kinh doanh của giải pháp này. Theo đó nhà trường sẽ tự chịu trách nhiệm việc tổ chức, ra đề, trông thi, chấm thi… 1. GIỚI THIỆU: Tổ chức Hội thảo trực tuyến mobiEdu mSchool và mạng xã hội của mobiEdu a. Mục đích : Giới thiệu và giúp khách hàng trải nghiệm chuyên trang thi đại học mobiEdu (http://thithudaihoc.mobiedu.vn) và các gói cước ôn luyện, thi thử dành cho học sinh; Duy trì và phát triển tập khách hàng tiềm năng sử dụng bộ giải pháp trường học trực tuyến toàn diện của MobiFone; Quảng bá hình ảnh thương hiệu mobiEdu nói riêng và MobiFone trên thị trường, b. Thành phần, số lượng tham gia : Thành phần: Các cơ sở giáo dục đào tạo, nhà trường, Giáo viên các trường phổ thông phụ trách khối 12; Học sinh khối 11, 12 và các phụ huynh quan tâm; Đội phát triển thuê bao AM/KAM; Các khách hàng khác quan tâm đến giao các nội dung giáo dục. Số lượng (dự kiến): từ 700 đến 1.000 người tham dự/chương trình. 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH : a. Nội dung: Chia sẻ về những điều cần biết cho kỳ thi Tốt nghiệp THPTQG 2022; Chia sẻ quan điểm của trường đại học trong việc tuyển sinh; Chia sẻ của chuyên gia giáo dục trong việc ôn thi, làm bài thi hiệu quả; Chia sẻ của đơn vị công nghệ về giải pháp học tập, luyện thi phù hợp. b. Diễn giả: Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Việt Khôi - Viện trưởng Viện Giáo dục Kỹ năng và Trí tuệ Sáng tạo của Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội; Tiến sĩ quốc tế học Trần Bách Hiếu : Giám đốc trung tâm truyền thông và công nghệ thông tin, ĐH khoa học xã hội nhân văn; Tiến sĩ Trần Việt Quang - Cục khảo thí, Bộ giáo dục và Đào tạo. c. Thời gian - Địa điểm: STT Khách hàng thuộc các Công ty khu vực Thời gian (từ 09h00 - 11h00) 1 Công ty DV MobiFone Khu vực 1, 4, 5 và 6 15/05/2022 (chủ nhật) 2 Công ty DV MobiFone Khu vực 2, 8 và 9 22/05/2022 (chủ nhật) 3 Công ty DV MobiFone Khu vực 3 và 7 29/05/2022 (chủ nhật) Hình thức tổ chức: Tổ chức trực tuyến mobiEdu mSchool và mạng xã hội của mobiEdu 3. TỔ CHỨC THỰC HIỆN : - Để quảng bá rộng rãi sản phẩm và hình ảnh DV MobiEdu cũng như MobiFone tới khách hàng, Trung tâm MDS kính đề nghị Lãnh đạo Công ty MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, và 9 phối hợp thực hiện chương trình với nội dung cụ thể như sau: Cử cán bộ tham gia, phối hợp thực hiện chương trình, cử đầu mối liên hệ chính của từng CTKV; Tiếp cận các trường học cấp 3 để mời Giáo viên, học sinh khối 11,12 tham dự hội thảo theo chương trình được nêu tại Mục I (đăng ký tham dự Hội thảo theo lịch tại mục I.4) Liên hệ mời khách hàng và cung cấp danh sách nhân sự tham dự của CTKV cho Trung tâm MDS theo mẫu tại Phụ lục 1 gửi kèm theo (CV Phạm Phương Thảo - phòng DV Nội dung số, ĐT: 0935180488, email: thao.pham@mobifone.vn và email: hoithao@mobiedu.vn ) trước ngày 10/05/2022; Triển khai chương trình giới thiệu sản phẩm đến các trường học, học sinh và phụ huynh qua kênh kết nối sản phẩm hộ gia đình. 