 Khi KH sử dụng hết dung lượng data ứng 9070: TH KH chưa hết HSD của gói ứng (VD: khi chưa hết 24h của UD1) lúc này KH truy cập data sẽ bị ngắt kết nối phải không? => Nếu KH không gia hạn gói hiện tại thì sẽ bị ngắt kết nối. TH KH đã hết HSD của gói ứng (VD: đã hết 24h của UD1) lúc này KH truy cập data thì có bị tính cước M0/F0 không? => Lúc này KH sẽ không được sử dụng data nữa và phải gia hạn gói data để có data dùng. Nếu không gia hạn gói, KH sẽ không có data và quay về trạng thái KH không gia hạn gói data > không có data sử dụng. 