 1. GIỚI THIỆU DV: Mô tả dịch vụ: TVPlay là dịch vụ cung cấp kho nội dung Video hấp dẫn phong phú với nội dung đa dạng mang lại nhiều giá trị cho người xem. Đầu số: 9158 Website: http://m.tvplay.vn Kênh cung cấp: SMS/Wap/Web. Quy định kịch bản: Tổng số trận đấu diễn ra tối thiểu : 50 trận / 1 mùa/ 3 tháng Lịch thi đấu: 2 trận/buổi, 10 buổi/ tháng trong 2 tháng đầu tiên, tháng thứ 3 đánh 5 buổi (có lịch cố định vào ngày 28 tháng này công bố toàn bộ lịch thi đấu tháng sau) Mỗi trận người chơi có thể tham gia không giới hạn 4 gói cước nhỏ: Dự đoán kết quả trận đấu. Dự đoán tỷ số trận đấu đấu. Dự đoán tổng quân Q1 Dự đoán tổng quân Q2 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Đối tượng sử dụng: Tất cả các TB trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều. Điều kiện sử dụng dịch vụ: TB sử dụng máy điện thoại có hỗ trợ tính năng 3G/4G hoặc có kết nối internet; TB đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của mạng MobiFone hoặc có kết nối internet khác. 3. CƯỚC PHÍ: - Giá cước: STT Tên Gói Giá cước (đã bao gồm VAT) Chu kỳ Nội dung gói cước 1 Game (Hiện hành) 3.000đ Ngày Đăng ký thành viên tham gia cộng đồng AOE Nhận nhắc lịch tự động trước mỗi giải đấu Tra cứu thông tin kết quả Trận đấu quan tâm hoặc Tra cứu nhanh kết quả 3 trận gần nhất 2 Đoán nhanh trúng ngay (trừ cước theo lượt mua, không gia hạn) 2.1 Dự đoán kết quả trận đấu 2.000đ Lượt KH Tham gia dự đoán kết quả các trận đấu để giành giải thưởng 2.2 Dự đoán tỷ số trận đấu 2.000đ Lượt KH Tham gia dự đoán kết quả tỷ số trận đấu 2.3 Dự đoán tổng Quân 1 (Q1) 2.000đ Lượt KH Dự đoán Tổng số Quân 1 trong trận 2.4 Dự đoán tổng Quân 2 (Q2) 2.000đ Lượt KH Dự đoán Tổng số Quân 2 trong trận 2.5 Dự đoán VĐV vô địch lượt đi 2.000đ Lượt KH dự đoán vận động viên vô địch lượt đi 2.6 Dự đoán VĐV vô địch cả giải 2.000đ Lượt KH dự đoán vận động viên vô địch cả giải 3 Gửi quà tặng tới Vận động viên chiến thắng (Donate) (trừ cước theo lượt mua, không gia hạn) 3.1 DN5 5.000đ Lượt KH Gửi quà tặng cho Game thủ chiến thắng 3.2 DN15 15.000đ Lượt 4 Cước gửi tin nhắn khác đến đầu số 9158 Miễn Phí 5 Cước Data Miễn Phí Toàn bộ cước và các gói cước của gói dịch vụ sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào tài khoản chính (đối với TB trả trước). Toàn bộ giá cước trên đã bao gồm VAT. - Nguyên tắc tính cước và gia hạn của TB: Theo quy định hiện hành của MobiFone 1. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: TT Tên Giải thưởng Giá trị Số lượng 1 Giải thưởng hàng ngày: Đoán Nhanh Trúng ngay 50.000đ/giải 600 2 Dự đoán VĐV vô địch lượt đi 2.1 Giải Nhất Laptop VivoBook (18.000.000đ) 1 2.2 Giải Nhì Điện thoại Xiaomi Điện thoại Mi 11 Lite (9.000.000đ) 1 2.3 Giải Ba Xiaomi Redmi 10 C (3.000.000đ) 1 3 Dự đoán VĐV vô địch cả giải 3.1 Giải Nhất Laptop MSI Gaming Bravo (20.000.000đ) 1 3.2 Giải Nhì Điện thoại Xiaomi 11 Lite 5G (10.000.000đ ) 1 3.3 Giải Ba Điện thoại Redmi Note 10S (5.000.000đ) 1 - Lưu ý: Các giải thưởng bằng hiện vật (Laptop, điện thoại) có giá trị tương đương. Công ty Cổ phần dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom chịu trách nhiệm chi trí 100% giá trị giải thưởng; Giải thưởng sẽ được trao theo quy định, từng hạng mục giải với quy định riêng được mô tả cụ thể tại mục 3. 2. KỊCH BẢN TƯƠNG TÁC TRONG CHƯƠNG TRÌNH KHUYẾN MÃI CUNG CẤP: STT Tên gói cước Nội dung Gói cước thuộc hạng mục Tổ chức giải đấu 1 GameTV (GTV) Đăng ký thành viên tham gia cộng đồng AOE Nhận nhắc lịch tự động trước mỗi giải đấu Tra cứu thông tin kết quả Trận đấu quan tâm hoặc Tra cứu nhanh kết quả 3 trận gần nhất 2 Đoán nhanh Trúng ngay KH Tham gia dự đoán kết quả trận đấu, chạm đấu, ván đầu và bình chọn cho VĐV tham gia giải đấu theo từng giải tổ chức Gói cước gửi quà tặng cho game thủ (Donate Game) 1 DN5 Tặng quà trực tiếp cho game thủ khi tham gia giải đấu AOE từ những người xem dịch vụ trên TVPlay 2 DN15 3. ĐỊNH NGHĨA CÁC HẠNG MỤC GIẢI THƯỞNG VÀ QUY CÁCH TRAO GIẢI: Dự đoán kết quả trận đấu (Topup 50.000 vào TKC): Số lượng giải thưởng : Mỗi trận đấu có 3 giải. Giải thưởng bao gồm: 1 người dự đoán sớm nhất , 1 người dự đoán chậm nhất và 1 người dự đoán may mắn (Hệ thống mặc định là người thứ 100) 1 TB chỉ được nhận 1 giải trong 1 hạng mục dự đoán nhưng có thể trúng nhiều hạng mục giải trong một trận. Cách xác định trúng thưởng: TB có dự đoán chính xác với kết quả trận đấu sẽ được xét duyệt giải thưởng. Thời gian xác định TB trúng thưởng: Sau khi kết thúc trận đấu sẽ xác định các TB trúng thưởng Thời gian trả thưởng: TB sẽ được trao thưởng sau khi kết thúc trận đấu, muộn nhất 02 ngày sau khi kết thúc trận đấu. Hình thức trả thưởng: Topup trực tiếp vào tài khoản. Dự đoán tỷ số trận đấu (Topup 50.000 vào TKC): Số lượng giải thưởng : Mỗi trận đấu có 3 giải. Giải thưởng bao gồm: 1 người dự đoán sớm nhất , 1 người dự đoán chậm nhất và 1 người dự đoán may mắn (Hệ thống mặc định là người thứ 100) 1 TB chỉ được nhận 1 giải trong 1 hạng mục dự đoán nhưng có thể trúng nhiều hạng mục giải trong một trận. Cách xác định trúng thưởng: TB có dự đoán chính xác với tỷ số trận đấu sẽ được xét duyệt giải thưởng. Thời gian xác định TB trúng thưởng: Sau khi kết thúc trận đấu sẽ xác định các TB trúng thưởng Thời gian trả thưởng: TB sẽ được trao thưởng sau khi kết thúc trận đấu, muộn nhất 02 ngày sau khi kết thúc trận đấu. Hình thức trả thưởng: Topup trực tiếp vào tài khoản. Dự đoán tổng Quân 1 (Q1) (Topup 50.000 vào TKC) : Số lượng giải thưởng : Mỗi trận đấu có 3 giải. Giải thưởng bao gồm: 1 người dự đoán sớm nhất , 1 người dự đoán chậm nhất và 1 người dự đoán may mắn (Hệ thống mặc định là người thứ 100) 1 TB chỉ được nhận 1 giải trong 1 hạng mục dự đoán nhưng có thể trúng nhiều hạng mục giải trong một trận. Cách xác định trúng thưởng: TB có dự đoán chính xác VĐV có Quân 1 nhiều hơn trong trận đấu sẽ được xét duyệt giải thưởng. Thời gian xác định TB trúng thưởng: Sau khi kết thúc trận đấu sẽ xác định các TB trúng thưởng Thời gian trả thưởng: TB sẽ được trao thưởng sau khi kết thúc trận đấu, muộn nhất 02 ngày sau khi kết thúc trận đấu. Hình thức trả thưởng: Topup trực tiếp vào tài khoản. Dự đoán tổng Quân 2 (Q2) (Topup 50.000 vào TKC) Số lượng giải thưởng : Mỗi trận đấu có 3 giải. Giải thưởng bao gồm: 1 người dự đoán sớm nhất , 1 người dự đoán chậm nhất và 1 người dự đoán may mắn (Hệ thống mặc định là người thứ 100) 1 TB chỉ được nhận 1 giải trong 1 hạng mục dự đoán nhưng có thể trúng nhiều hạng mục giải trong một trận. Cách xác định trúng thưởng: TB có dự đoán chính xác VĐV có Quân 2 nhiều hơn trong trận đấu sẽ được xét duyệt giải thưởng. Thời gian xác định TB trúng thưởng: Sau khi kết thúc trận đấu sẽ xác định các TB trúng thưởng Thời gian trả thưởng: TB sẽ được trao thưởng sau khi kết thúc trận đấu, muộn nhất 02 ngày sau khi kết thúc trận đấu. Hình thức trả thưởng: Topup trực tiếp vào tài khoản. Dự đoán VĐV vô địch lượt đi : Số lượng giải thưởng : Một mùa giải có 3 giải. Giá trị giải thưởng hiện vật trị giá: tương đương 18 - 9 - 3 triệu đồng Cách xác định trúng thưởng: Kết thúc giai đoạn diễn ra chương trình (3 tháng), giải chung cuộc bao gồm 03 giải nhất, nhì, ba sẽ trao cho 03 TB có dự đoán chính xác VĐV vô địch lượt đi và số người dự đoán gần nhất với số người dự đoán chính xác theo thứ tự từ trên xuống dưới. Thời gian xác định TB trúng thưởng: Sau khi kết thúc lượt đấu thứ 25 sẽ xác định TB trúng thưởng. Quy định về việc xác minh TB trúng thưởng: Trường hợp có nhiều hơn 1 TB có cùng dự đoán chính xác trong thời gian diễn ra chương trình. Tiêu chí ưu tiên chọn TB lần lượt như sau: có lượt nhắn tham gia thành công nhiều hơn, có tổng tiền chuyển nhiều hơn, thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. 1 chủ TB chỉ được trúng một trong 3 giải nhất, nhì hoặc ba. Khi chủ TB giải nhất trùng với chủ TB giải nhì hoặc giải ba hoặc trùng cả giải nhì và giải ba thì chỉ trao giải có giá trị cao hơn cho chủ TB đó, giải còn lại sẽ không được trao Thời gian trả thưởng: TB trúng thưởng sẽ được trao thưởng sau khi kết thúc giải đấu, muộn nhất 15 ngày sau khi kết thúc giải đấu. Hình thức trả thưởng: Hiện vật. Dự đoán VĐV vô địch cả giải: Số lượng giải thưởng : Một mùa giải có 3 giải. Giá trị giải thưởng hiện vật trị giá: tương đương 20-10-5 triệu đồng Cách xác định trúng thưởng: Kết thúc giai đoạn diễn ra chương trình (3 tháng), giải chung cuộc bao gồm 03 giải nhất, nhì, ba sẽ trao cho 03 TB có dự đoán chính xác VĐV vô địch lượt đi và số người dự đoán gần nhất với số người dự đoán chính xác theo thứ tự từ trên xuống dưới. Thời gian xác định TB trúng thưởng: Sau khi kết thúc lượt đấu cuối cùng của giải sẽ xác định TB trúng thưởng. Quy định về việc xác minh TB trúng thưởng: Trường hợp có nhiều hơn 1 TB có cùng dự đoán chính xác trong thời gian diễn ra chương trình. Tiêu chí ưu tiên chọn TB lần lượt như sau: có lượt nhắn tham gia thành công nhiều hơn, có tổng tiền chuyển nhiều hơn, thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. 1 chủ TB chỉ được trúng một trong 3 giải nhất, nhì hoặc ba. Khi chủ TB giải nhất trùng với chủ TB giải nhì hoặc giải ba hoặc trùng cả giải nhì và giải ba thì chỉ trao giải có giá trị cao hơn cho chủ TB đó, giải còn lại sẽ không được trao Thời gian trả thưởng: TB trúng thưởng sẽ được trao thưởng sau khi kết thúc giải đấu, muộn nhất 15 ngày sau khi kết thúc giải đấu. Hình thức trả thưởng: Hiện vật. 1. GIẢI DỰ ĐOÁN VĐV VÔ ĐỊCH LƯỢT ĐI VÀ CẢ GIẢI ĐẤU Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng...), giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Nếu khách hàng đồng thời là chủ của nhiều thuê bao trúng đồng thời 02 giải trở lên trong chương trình thì khách hàng chỉ được nhận giải thưởng cao nhất. Các giải thưởng khác của khách hàng đó, hệ thống sẽ lựa chọn mức đấu giá khác đáp ứng được các điều kiện trao thưởng để liên hệ trao thưởng. Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên đấu, MobiFone sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 0243.7823146 0283.9621500 KH trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản 2 Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải Ảnh chụp số seri SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải và giấy xác nhận sim chính chủ 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan : TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu thuê bao trúng thưởng hiện vật hoặc tiền mặt từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 2. GIẢI DỰ ĐOÁN HÀNG NGÀY Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống Topup của Công ty CP Công nghệ và Dịch vụ Imedia; Quy trình nạp tiền do Công ty CP truyền thông Vietnamnet ICOM chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử Công ty CP Công nghệ và Dịch vụ tại địa chỉ http://imediatech.com.vn/ Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống Imedia sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua Imedia lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH . Minh họa các giao dịch nạp tiền qua hệ thống IMedia 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY DỊCH VỤ QUA SMS Kịch bản đăng ký/ hủy gói Game: như kịch bản hiện hành của dịch vụ Kịch bản mua lẻ nội dung: STT Tên gói Cú pháp đăng ký (Đầu số 9158) Cú pháp Hủy 1 Đoán nhanh trúng ngay (Gồm 6 gói nhỏ tính phí theo lượt) 1.1 Dự đoán kết quả trận đấu KQ [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Mã vận động viên bao gồm: A, B, C, D, E, F, G, H Không 1.2 Dự đoán tỷ số trận đấu TS [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Tỷ số] [Số người dự đoán đúng] Không 1.3 Dự đoán tổng Quân 1 (Q1 - cầm quân Cung) AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Q1 Không 1.4 Dự đoán tổng Quân 2 (Q2 - Cầm quân chém) AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Q2 Không 1.5 Dự đoán VĐV vô địch lượt đi CK V1 [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Không 1.6 Dự đoán VĐV vô địch cả giải CK V2 [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Không 2 Gửi quà tặng tới Vận động viên thắng trận (Donate) 2.1 DN5 DN5 [Mã trận đấu] Không 2.2 DN15 DN15 [Mã trận đấu] Không Trong đó quy định: Mã trận đấu hợp lệ: Là các số nguyên dương từ 01 đến 56 Mã vận động viên hợp lệ bao gồm: A, B, C, D, E, F, G, H Tỷ số hợp lệ: 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76 Số người dự đoán đúng : Là các số nguyên dương không giới hạn từ 0 đến 999999 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kịch bản sử dụng dịch vụ qua website/wapsite: Khách hàng truy cập wapsite/website dịch vụ tại http://m.tvplay.vn Khách hàng sử dụng 3G/4G của MobiFone, hệ thống sẽ tự động nhận diện thuê bao và khách hàng có thể sử dụng nội dung gói cước. Khách hàng sử dụng Wifi, khách hàng cần nhập số điện thoại hoặc mật khẩu đã được gửi vào tin nhắn trước đó để đăng nhập sử dụng dịch vụ. 3. KỊCH BẢN SMS MO/MT: STT Trường hợp MO Giá cước MT 1. Mua lẻ gói Đoán nhanh Trúng ngay 1.1 Dự đoán kết quả trận đấu KQ [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 2.000đ (AOE) Bạn đã dự đoán Kết quả Trận đấu [Mã trận đấu] là Vận Động Viên [Mã Vận động viên] với Số người dự đoán đúng là [Số người dự đoán đúng] Thắng cuộc. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Dự đoán kết quả trận đấu không thành công Tài khoản của bạn không đủ để tham gia dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 để dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 1.2 Dự đoán tỷ số trận đấu TS [Mã trận đấu] [Mã vận động viên][Tỷ số] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 2.000đ (AOE) Bạn đã dự đoán Tỷ số trận đấu [Mã trận đấu] với kết quả đội thắng là [Mã Vận Động Viên] ,tỷ số chung cuộc là [Tỷ số] với Số người dự đoán đúng là [Số người dự đoán đúng]. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Dự đoán tỷ số trận đấu không thành công Tài khoản của bạn không đủ để tham gia dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Tỷ Số] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 để dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 1.3 Dự đoán tổng Quân 1 (Q1) AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Q1 gửi 9158 2.000đ (AOE) Bạn đã dự đoán [Mã trận đấu] với Vận động Viên [Mã Vận Động Viên] có Tổng Quân 1 nhiều hơn với Số người dự đoán đúng là [Số người dự đoán đúng] . Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn Dự đoán tổng Quân 1 (Q1) không thành công Tài khoản của bạn không đủ để tham gia dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Q1 gửi 9158 để dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 1.4 Dự đoán tổng Quân 2 (Q2) AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Q2 gửi 9158 2.000đ (AOE) Bạn đã dự đoán [Mã trận đấu] với Vận động Viên [Mã Vận Động Viên] có Tổng Quân 2 nhiều hơn với Số người dự đoán đúng là [Số người dự đoán đúng]. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Dự đoán tổng Quân 2 (Q2) không thành công Tài khoản của bạn không đủ để tham gia dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE [Mã trận đấu] [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] Q2 gửi 9158 để dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 1.5 Dự đoán VĐV vô địch lượt đi CK V1 [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 2.000đ (AOE) Bạn đã dự đoán [Mã Vận Động Viên] là Vận động viên vô địch lượt đi với [Số người dự đoán đúng] người dự đoán đúng. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Dự đoán VĐV vô địch lượt đi không thành công Tài khoản của bạn không đủ để tham gia dự đoán kết quả vận động viên vô địch lượt đi. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE V1 [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 để dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 1.6 Dự đoán VĐV vô địch cả giải CK V2 [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 2.000đ (AOE) Bạn đã dự đoán [Mã Vận Động Viên] là Vận động viên vô địch cả giải với [Số người dự đoán đúng] người dự đoán đúng. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Dự đoán VĐV vô địch cả giải không thành công Tài khoản của bạn không đủ để tham gia dự đoán kết quả vận động viên vô địch cả giải. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE V2 [Mã vận động viên] [Số người dự đoán đúng] gửi 9158 để dự đoán kết quả trận đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 2. Gửi quà tặng tới Vận động viên yêu thích (Donate) 2.1 Ủng hộ thành công DN5 [Mã trận đấu] gửi 9158 5.000đ/Lượt Chúc mừng Bạn đã gửi quà tặng cho [Mã Trận Đấu] thuộc giải đầu AOE 4 mùa - Thời đại Esport dịch vụ TVPlay. Phần thưởng chúng tôi sẽ gửi đến Game thủ chiến thắng trong giải đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Khách hàng Ủng hộ không thành công DN5 [Mã trận đấu] gửi 9158 5.000đ/ Lượt Tài khoản của Bạn không đủ để gửi Quà tặng. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE [Mã trận đấu] G5 gửi 9158 để tham gia Donate cho Game thủ yêu thích. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 2.2 Ủng hộ thành công DN15 [Mã trận đấu] gửi 9158 15.000đ/ Lượt Chúc mừng Bạn đã gửi quà tặng cho [Mã Trận Đấu] thuộc giải đầu AOE 4 mùa - Thời đại Esport dịch vụ TVPlay. Phần thưởng chúng tôi sẽ gửi đến Game thủ chiến thắng trong giải đấu. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. Ủng hộ không thành công DN15 [Mã trận đấu] gửi 9158 15.000đ/ Lượt Tài khoản của Bạn không đủ để gửi Quà tặng. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn AOE [Mã trận đấu] G15 gửi 9158 để tham gia Donate cho Game thủ yêu thích. Vui lòng cập nhật thông tin mới nhất tại http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Xin cảm ơn. 3. Thông báo khách hàng trúng giải Dự đoán Giải hàng ngày T+1 kể từ thời điểm xác định được khách hàng trúng thưởng (TB) Chúc mừng Quý khách đã tham gia dự đoán chính xác kết quả Trận Đấu [Mã Trận Đấu] Giải đấu Game AOE 4 Mùa - Thời Đại Esport dịch vụ TVPlay. Quý Khách sẽ được cộng [Số tiền] vào TKC trong vòng 48h tiếp theo. Chi tiết vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/ phút). Trân trọng cảm ơn. Các Giải VĐV lượt đi T+1 ngày sau khi xác định được thuê bao trúng thưởng (TB) Chúc mừng Quý khách đã tham gia dự đoán chính xác kết quả Game thủ vô địch lượt đi Giải đấu Game AOE 4 Mùa - Thời Đại Esport dịch vụ TVPlay. Giải thưởng là <Tên giải thưởng>. MobiFone sẽ liên hệ Quý khách để trao thưởng. Chi tiết vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/ phút). Trân trọng cảm ơn. Các Giải VĐV chung cuộc T+1 ngày sau khi xác định được thuê bao trúng thưởng (TB) Chúc mừng Quý khách đã tham gia dự đoán chính xác kết quả Game thủ vô địch chung cuộc của Giải đấu Game AOE 4 Mùa - Thời Đại Esport dịch vụ TVPlay. Giải thưởng là <Tên giải thưởng>. MobiFone sẽ liên hệ Quý khách để trao thưởng. Chi tiết vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500đ/ phút). Trân trọng cảm ơn. 4. Các trường hợp khác: Như kịch bản dịch vụ hiện hành 