 Phương pháp: Xử lý tập TB 11K có thông tin trùng họ tên, ngày tháng năm sinh nhưng khác số CCCD/CMND (do KH đổi giấy tờ tùy thân): Đồng bộ/cập nhật từ dữ liệu của TT MDS sang dữ liệu TB viễn thông: Đồng bộ dữ liệu phần text là số giấy tờ trước. Sau đó tiếp tục cập nhật ảnh từ MDS về Hệ thống TC&QLKH.​​ Kế hoạch chi tiết thực hiện đồng bộ thông tin thuê bao viễn thông: Giai đoạn 1: TT TC&TK chủ trì tiếp nhận thông tin từ TT MDS, thực hiện so khớp thông tin và đồng bộ thông tin thuê bao viễn thông với các trường hợp như quy định tại Mục 1, hoàn thành chậm nhất ngày 06/05/2022 . Giai đoạn 2: TT TC&TK cung cấp hàm API cho TT MDS thực hiện cập nhật bổ sung ảnh chụp 2 mặt giấy tờ tùy thân, ảnh chân dung khách hàng, hoàn thành chậm nhất ngày 27/05/2022. TT MDS sử dụng hàm API được cấp thực hiện cập nhật bổ sung ảnh chụp 2 mặt giấy tờ tùy thân, ảnh chân dung khách hàng, hoàn thành chậm nhất ngày 15/07/2022. 