 - Các chi nhánh MobiFone thực hiện: (CV 345) Lập danh sách thẻ cào có hạn sử dụng in trên thẻ 31/12/2019 có trạng thái EXPRIED cần hỗ trợ mở khóa gửi Phòng KHCN . Mỗi chi nhánh cử 01 đầu mối tập hợp và gửi Phòng KHCN 01 lần duy nhất (các cửa hàng tập hợp danh sách thẻ cào theo chi nhánh trực thuộc); Thời gian thực hiện gửi danh sách: 23/05/2022. Sau thời gian này danh sách sẽ không được hỗ trợ. Phòng KHCN sẽ tập hợp danh sách và gửi Tổng công ty 01 lần duy nhất; Thời gian thực hiện mở khóa thẻ tập trung tại Tổng công ty: từ 25/05/2022 đến 31/05/2022 (các đơn vị lưu ý để hẹn với khách hàng); Chịu trách nhiệm về tính chính xác đầy đủ của danh sách thẻ; Thời gian sử dụng của thẻ sau khi được mở lại: 30/06/2022; Sau thời gian hỗ trợ, hệ thống sẽ vô hiệu toàn bộ lô thẻ cào trên. 