 1. PHẠM VI ÁP DỤNG: 12 tỉnh/thàn h p hố thu ộc Công ty 9 . 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI : Từ th áng 0 5 /2022 đ ến th áng 12/2022 . 3. ĐỐI TƯỢNG: Thu ê bao đ ủ đi ều ki ện nh ận qu à c ủa c ác ch ươ n g tr ình ch ăm s óc k h ách h àng sau: Ch úc m ừng sinh nh ật [ SN ] T ích đi ểm nh ận qu à [ TĐ ] Khuy ến kh ích thuê bao gia hạn gói cước data, combo dài kỳ [ DK ] Khuy ến kh ích thu ê bao đ ăng k ý g ói c ư ớc nh ận qu à [ GC ] Khuy ến kh ích kh ách h àng thanh to án c ư ớc ph í t ự đ ộng [ CP ] Thay sim 4G [ TS ] Duy tr ì kh ách h àng c ó ngu y c ơ r ời m ạng [ RM ], MNP [ MNP ] Kh ách h àng tham gia kh ảo s át ý ki ến . 4. QUY ĐỊNH VỀ QUY TRÌNH TẶNG QUÀ BẢO HIỂM XE MÁY : Link t ra c ứu v à c ập nh ật t ặng qu à b ảo hi ể m xe m áy : https://1gate.mobifone9.vn/main/tangqua/quanlytangqua/tracuutangqua/ a. Ph òng CSKH CT9 ch ủ đ ộng g ọi ra cho c ác KH đ ăng k ý nh ận qu à t ặng: Bước Công việc thực hiện Thời gian thực hiện Đơn vị thực hiện 1 - Nh ắn tin m ời kh ách h àng ch ọn qu à b ảo hi ểm Theo quy đ ịnh c ủa t ừng ch ương tr ình The o quy đ ị n h c ủa t ừng ch ương tr ình 2 - G ọi ra t ư v ấn ưu đ ã i v à l ấy th ông tin KH đ ã ch ọn qu à b ảo hi ểm đ ể c ấp b ảo hi ểm xe m áy - N h ập th ông tin đ ể c ấp b ảo hi ểm xe m áy t ại lin k: https://1gate.mobifone9.vn/ theo h ướng d ẫ n t ại Ph ụ l ục 1 N g ày A +1 ( A : ng ày KH n h ắn tin đ ăng k ý nh ận qu à ) P.CSKH CT9 3 Cấp Giấy Chứng nhận điện tử bảo hiểm xe m áy t ại l ink: h ttps://qlcd.pvi.com.vn Trong v òng 4 8h t ính t ừ th ời đi ểm nh ập th ông tin l ên web t ạ i B ư ớc 1 PVI 4 - Kích hoạt v à g ửi Giấy Ch ứng nhận điện tử bảo hiểm xe cho khách hàng qua Zalo/viber/emai l /S MS do KH cun g cấp gồm: a. Giấy chứng nhậ n điện tử bảo hiểm xe cho khách hàng ; b. Quy tắ c bảo hiể m c. Hướng dẫn GQKN T rong vòng 30 ph ú t k ể t ừ khi ho à n t ấ t c ấ p đơn b ả o hi ể m th à nh công PVI 5 - In v à g ửi EMS bản photo Giấy Ch ứng nhận điện tử đến đ ịa chỉ khách hàng cung c ấp n ếu KH c ó y êu c ầu . - C ập nh ật ng ày EMS cho KH t ại lin k: https://1gate.mobifone9.vn/ + PVI: g ửi 50 phi ếu/th áng + MBF t ỉnh/tp g ửi cho c ác KH PVI kh ông g ửi . Ng ày B + 1 (B: ng ày k ích h oạt Giấy Ch ứng nhận điện tử ) PVI, MBF t ỉnh/tp 6 - Cập nhật thông tin KH đã được cấp Giấy chứng nhậ n bảo hiểm xe v à ng ày g ửi EMS 8: 00 ng ày B+ 1 P.CSKH CT9 b. Kh ách h àng ch ủ đ ộng đ ến c ửa h àng/ g ọi đi ện th oại v ào t ổng đ ài TLK H: Bước Công việc thực hiện Thời gian thực hiện Đơn vị thực hiện 1 Tra cứu đối tượng KH đủ đi ều kiện / KH đ ã nh ận qu à ch ưa : c ăn c ứ số thuê bao/ Mã ưu đãi c ủa KH cung c ấp - Tư vấn ưu đãi, n h ập th ôn g tin đ ể c ấp b ảo hi ểm xe m áy t ại lin k: https://1gate.mo bifone9.vn/ Khi ph át sinh GDV ĐTV 2 Th ực hi ện nh ư t h eo h ướng d ẫn t ừ B ư ớc 3 đ ến B ư ớc 6 t ại m ục 4.a - - 5. N ỘI DUNG B ẢO HI ỂM XE M ÁY a. Th ông tin đ ể c ấp b ả o hi ểm: Thuê bao thuộc đối tượng chươn g trình có thể TẶNG ưu đãi ch o người thân. Ng ười được bảo hiểm cần cung cấp đầy đủ các th ông ti n sau : (1) S ố thu ê bao đ ư ợc t ặng qu à ; (2) Số thuê bao của người được bảo hiểm ; (3) H ọ tên người đượ c bảo hiểm trên cavet xe (tên chủ xe) ; (4) Đ ịa c hỉ trên cavet xe c ủa người được bảo h iểm ; (5) Bi ể n s ố xe trên cavet xe của N gười được bảo hiểm hoặc s ố khung / s ố sư ờ n xe nếu chưa có cavet ; (6) L oại xe trên cavet xe : : Chọn < 50cc/ >= 50 CC, Mô tô 3 bánh ; (7) Hi ệu xe: Honda/SYM ... . Nếu không có thông t in, gh i: Khá c ; (8) Thời hạn bảo hiểm : 1 n ăm/2 n ăm/3 n ăm (9) N gày bảo hiểm bắt đầu có hiệu lực , n g ày k ết th úc ; (10) H ình th ức nh ận b ảo hi ểm: kèm thông tin có sử dụng Zalo/V ibe r /eM ail /SMS (Ghi r õ) (11) Nếu khách hàng có yêu cầu nhận bản photo Phiếu bảo hiểm điện tử : ghi r õ th ông t in đ ịa ch ỉ c ần nh ận b. Thời hạn bảo hiểm: Thời hạn bảo hiểm: Tối thiểu 01 nă m và tối đa 03 năm/ giấy chứng nhận tùy vào yêu cầu của Ng ư ời đ ư ợc bảo hiểm . Thời hạn hiệu lực của bảo hiểm củ a từng xe: c ó th ể đư ợ c g hi ti ế p n ố i b ắ t đ ầ u t ừ ng à y b ả o h i ể m đang c ó h ế t hi ệ u l ự c, th ờ i h ạ n s ẽ đ ú ng b ằ ng s ố năm kh á ch h à n g đư ợ c ưu đ ã i v à được ghi cụ thể trên Giấy chứng nhận bảo hiểm cho c h ính chiếc xe của Người được bảo hiểm . c. Phạm vi bảo hiểm, điều kiệ n - điề u khoả n bảo hiểm, điều khoản l o ại trừ trách n hiệm bảo hiểm : Bảo hiểm bắt buộc trách nhiệm dân sự ( TNDS ) c ủa Chủ x e c ơ giớ i P hạm v i, điều kiện bảo hiểm: theo Quy tắc quy định tại Kh oản 1.3 Điều 1 của HĐBH. Mức trách nh iệm về người: 150 triệu đồn g/1 ngư ời /1 v ụ tai Về tài sản: 50 tri ệu đồn g/1 vụ tai nạn. Bảo hiểm bắt buộc TNDS của Chủ xe cơ giới: Theo Nghị định s ố 03/2021/NĐ - CP ban hành ngày 15/01/2021 của Chính phủ, Thông tư số 04/20 21/TT - BTC ban hành ngày 15/01/2021 củ a Bộ Tài chính quy định về bảo hiể m bắt buộc TN DS của Chủ xe cơ g iớ i và các văn bản hướ ng dẫn liên quan tại từng thời điểm. Bảo hiểm tự nguyệ n - Bảo hiểm Tai nạn lái xe và tai nạn người ngồi trên xe máy Điều khoản, điều kiện bảo hiểm: theo Quy tắc quy định tại Khoản 1. 4 Điều 1 trên đâ y. Mứ c trách nhiệm về người: 1 0. 000. 000 đồng/người/ vụ tối đa 02 người/xe. Bảo hiểm tự nguyện - Tai nạn lái xe và người ngồi trên xe: theo Quy tắc bảo hiểm tự nguyện mô tô - xe máy đư ợc ban hành theo Quyết định số 122 /QĐ - PVIBH ngày 21/02/2020 của Tổng cô ng ty Bảo hiể m PVI Các điề u khoả n loại trừ trách nhiệm v à Quy tắc bảo hiểm : chi tiết xem tại website http: //www.baohiempvi.com.vn d. Mẫu thông tin gửi đến khách hàng khi k ích hoạt Giấy Chứng nhận Bảo hiểm: N ộ i dung SMS đ ế n kh á ch h à ng: "	" K í n h ch à o qu ý kh á ch <Tê n ngư ờ i th ụ hư ở ng b ả o hi ể m> C ả m ơn qu ý kh á ch đ ã s ử d ụ ng d ị ch v ụ b ả o hi ể m c ủ a PVI. Qu ý kh á ch c ó th ể tra c ứ u đơn b ả o hi ể m s ố < S ố đơn b ả o hi ể m PVI đ ã c ấ p> b ằ ng c á ch nh ấ n v à o n ú t dư ớ i đây . Qua Zalo ​ ​ ​ Qua Viber Qua SMS Qua Email ​ e. Đơn vị cung cấp bảo hiểm: Đơn vị cung cấp: Bảo hiểm PVI Tây Nam , địa chỉ: Tầng 9, tòa nhà XSKT Cần Thơ, số 29 đường CMT8, Phường Thới Bình, Q. Ninh Kiều, Tp. Cần Thơ . Tổng đài chăm sóc khách hàng 1900 54 54 58 nhấn phím 4 và cung cấp nội dung yêu cầu: họ tên địa chỉ khách hàng, số điện thoại ví dụ (Nguyễn Văn A- địa chỉ: Cần Thơ-0939xxx- muốn nhận Quà tặng bảo hiểm xe của MobiFone tại PVI Tây Nam). Đầu mối liên hệ hỗ trợ: STT Họ và tên Số điện thoại/ Zalo Email Chức vụ 1 Trần Bá Hải 0939.455.599 haitb@pvi.com.vn Trưởng Phòng QLNV &BT 2 Nguyễn Thị Ngọc Tú 0939 984 222 tuntn@pvi.com.vn CV P.QLNV&BT 3 Liên hệ ngay số Hotline số: 1900 54 54 58 khi xảy ra sự kiện bảo hiểm để được hỗ trợ, tư vấn kịp thời (hotline 24/24) 4 Quyền lợi bảo hiểm được đăng tải trên website http://www.baohiempvi.com.vn f. Hướng dẫn sử dụng chương trình cấp Giấy chứng nhận bảo hiểm tại https://qlcd.pvi.com.vn : Sau khi có thông tin Người được bảo hiểm, vào mục b thực hiện: Cấp bảo hiểm: Vào phân hệ và thực hiện các bước sau: Bước 1: Đăng nhập và phân hệ cấp đơn tự động của bảo hiểm PVI, theo user và pass đã được cung cấp ​ Bước 2: Nhập đơn bảo hiểm bắt buộc TBDS xe máy, chọn Nhập đơn KHÁCH LẺ ​ Bước 3: Nhập đơn bảo hiểm bắt buộc TBDS xe máy, chọn Nhập đơn KHÁCH LẺ ​ Bước 4: Nhập thông tin của khách hàng để thực hiện cấp bảo hiểm ​ Bước 5: Thực Hiện Cấp Đơn ​ Sau khi nhập đầy đủ thông tin và cấp đơn bảo hiểm theo yêu cầu tối đa trong vòng 30 phút hoặc chậm nhất 24h kể từ khi nhận được thông tin, thời gian có thể sớm hơn tùy vào lưu lượng khách tiếp nhận trong ngày. 