 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước; trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Lễ hội"	" và/hoặc gói "	"Đấu giá"	" và/hoặc gói "	"Thử thách"	" trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của TCty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn cầu, các Công ty và đơn vị có liên quan, các thuê bao Fast Connect, MDT và các thuê bao data khác. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Giải thưởng Hình thức Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải Đấu giá (01 giải/chương trình) Điện thoại Samsung Galaxy A03 2.990.000 01 2 Giải Đặc biệt (01 giải/chương trình) Tiền mặt 5.000.000 01 4 Giải Ngày (01giải/ngày) Cộng tiền vào TKC 50.000 90 5 Giải Kết nối (*) Thẻ nạp data MobiFone 1GB 10.000 3.000 Cộng tiền vào TKC 10.000 3.000 Lưu ý: Thẻ nạp data MobiFone 1GB là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng qua tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để nạp data. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày khách hàng kích hoạt. Giải thưởng là Cộng tiền vào TKC: Chương trình sẽ cộng trực tiếp giá trị giải thưởng vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng thông qua hệ thống dịch vụ Topup của MobiFone Global. Giải Hiện vật sẽ được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương được công bố tại thông tin chương trình này. (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi (nhiều hơn hoặc ít hơn) so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện của chương trình. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Với các thuê bao đang sử dụng gói cước trước ngày CTKM diễn ra Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước theo quy định hiện hành. Với Khách hàng đang sử dụng gói cước, tại ngày đầu tiên diễn ra CTKM, hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói cước với nội dung như sau (Nhắn 1 tin/thuê bao). Đối với thuê bao đang sử dụng gói Lễ hội và/hoặc Thử thách, nội dung thông báo: (VHLH) Kể từ ngày dd/mm/yyyy Quý khách được tham gia CTKM Rinh quà hè nhận cơ hội trúng 5 TRIỆU đồng tiền mặt, Cộng 50.000đ, 10.000đ vào Tài khoản chính. Truy cập website http://lehoi.mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết Đối với thuê bao đang sử dụng gói Đấu giá, nội dung thông báo: (VHLH) Kể từ ngày Kể từ ngày dd/mm/yyyy Quý khách được tham gia CTKM Rinh quà hè nhận cơ hội trúng Điện thoại Samsung Galaxy A03, Cộng 10.000đ vào Tài khoản chính. Truy cập website http://lehoi.mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết. Với các thuê bao chưa đăng ký gói cước của dịch vụ khi CTKM diễn ra: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Lễ hội và/hoặc gói Đấu giá và/hoặc gói Thử thách, cụ thể như sau: Kênh tương tác Gói Lễ hội Gói Đấu giá Gói Thử thách Qua kênh SMS Soạn DK TIN gửi 9036 Cú pháp phụ: KM, KM TIN, DK, XN, XN TIN Soạn DK DG gửi 9036 Cú pháp phụ: KM DG Soạn DK TH gửi 9036 Cú pháp phụ: KM TH, DK TT, KM, TT 4. CÁCH HỦY GÓI CƯỚC: Để hủy gói cước, khách hàng thực hiện như sau: Hủy gói Lễ hội, soạn: soạn HUY TIN gửi 9036 Hủy gói Đấu giá, soạn: HUY DG gửi 9036 Hủy gói Thử thách, soạn HUY TH gửi 9036 5. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG Để nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua SMS, soạn HD gửi 9036 (Miễn phí) Để đọc nội dung tin của gói Lễ hội, khách hàng truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://lehoi.mobifone.vn Khi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng đăng ký/đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ; Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP hệ thống gửi về điện thoại của khách hàng; Nếu khách hàng chưa đăng ký/đăng nhập, khách hàng không sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	", "	"Đấu giá"	" và "	"Câu hỏi"	". Trường hợp khách hàng sử dụng data (3G/4G) của MobiFone để truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện số điện thoại của khách hàng, khi đó: Hệ thống tự động đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp khách hàng đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ Nếu khách hàng chưa đăng ký gói cước nào của dịch vụ, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	", "	"Câu hỏi"	" và "	"Đấu giá"	" tương ứng. Nội dung tin tức trên website/wapsite của dịch vụ được cập nhật mới hàng ngày, tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập website dịch vụ được áp dụng theo mức cước hiện hành của MobiFone. 1. NỘI DUNG GÓI CƯỚC TRONG THỜI GIAN DIỄN RA CTKM: Gói cước Lễ hội: Nội dung gói cước: cung cấp cho khách hàng các thông tin về văn hóa, lễ hội, ngày lễ của Việt Nam và quốc tế trong năm. Quyền lợi khi sử dụng gói cước: Hàng ngày, khách hàng nhận được nhận bản tin của gói cước Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ được hưởng các quyền lợi sau: Đăng ký/gia hạn thành công ở các mức cước, khách hàng nhận được 50 điểm/ngày. Điểm thưởng được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của CTKM. Chi tiết xem tại mục 5 của Phụ lục này. Đặc biệt, Ngoài các quyền lợi nêu trên thuê bao đăng ký mới gói cước Lễ hội trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Kết nối khi đáp ứng được tiêu chí của giải thưởng. Chi tiết điều kiện trúng thưởng các giải thưởng của CTKM xem tại quy định trạng thái sử dụng thuê bao và cách thức xét thưởng. Gói tin Đấu giá Quyền lợi khi sử dụng gói cước: Khi đăng ký/gia hạn thành công gói cước "	"Đấu giá"	" trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được các quyền lợi sau: Đăng ký/gia hạn thành công ở mức 5.000 đồng, khách hàng được cộng 2 lượt đấu giá/ngày; Được tham gia Đấu giá Điện thoại Samsung Galaxy A03: thuê bao có nhiều ngày sở hữu mức giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong chương trình sẽ trúng thưởng giải Đấu giá trong CTKM; Hết 2 lượt Đấu giá miễn phí/ngày, khách hàng được mua thêm lượt Đấu giá với mức cước 1.000 đồng/lượt; Đặc biệt, Ngoài các quyền lợi nêu trên, thuê bao đăng ký mới gói cước Đấu giá trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Kết nối khi đáp ứng được tiêu chí của giải thưởng. Chi tiết điều kiện trúng thưởng các giải thưởng của CTKM xem tại quy định trạng thái sử dụng thuê bao và cách thức xét thưởng. Quy định đấu giá như sau: STT Tiêu chí Nội dung 1 Tiêu chí đấu giá Đưa ra mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT 2 Đối tượng Khách hàng sử dụng gói "	"Đấu giá"	" 3 Sản phẩm đấu giá Sản phẩm đấu giá sẽ cung cấp tại từng thời điểm đấu giá cụ thể 4 Cách thức Soạn D <Giá> gửi 9036 hoặc qua SMS/website/wapsite chương trình (Trong đó: Giá là số tự nhiên mà khách hàng muốn đặt cho sản phẩm; đơn vị tính: nghìn đồng) 5 Số lần đấu giá miễn phí 02 lần/ngày/gói tin (khi gia hạn/trừ cước thành công gói tin) 6 Số lần đấu giá mua thêm Tối đa 10 lần/ngày 7 Phí tham gia đấu giá (áp dụng sau 02 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày) 1.000 đồng/lần 8 Thời gian đấu giá mỗi ngày Từ 08:00 đến 23h59ph59 Gói cước Thử thách: Gói cước Thử thách trong thời gian diễn ra CTKM sẽ cung cấp cho khách hàng các thông tin về văn hóa, lễ hội, thể thao, lịch sử dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm. Quyền lợi khi sử dụng gói cước trong thời gian diễn ra CTKM: Hàng ngày, hệ thống sẽ gửi câu hỏi về cho khách hàng tham gia trả lời. Tối đa 5 câu hỏi/ngày. Khách hàng có thể chủ động lấy câu hỏi bằng cách, soạn CH gửi 9036 (miễn phí). Ngoài ra, khách hàng sẽ được hưởng các quyền lợi sau: Đăng ký/gia hạn thành công gói cước, khách hàng được cộng 50 điểm/ngày. Trả lời đúng câu hỏi được cộng 10 điểm/câu. Hoàn thành hết 05 câu hỏi/ngày được cộng 10 điểm. Điểm thưởng được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Đặc biệt, ngoài các quyền lợi nêu trên với thuê bao đăng ký mới gói cước Thử thách trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Kết nối khi đáp ứng được tiêu chí của giải thưởng. Chi tiết điều kiện trúng thưởng các giải thưởng của CTKM xem tại quy định trạng thái sử dụng thuê bao và cách thức xét thưởng. Quy định và cách tham gia trả lời câu hỏi của gói cước Hàng ngày, hệ thống sẽ đưa ra 05 câu hỏi để người chơi trả lời. Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS/wapsite/website. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 2 đáp án. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23h59 hàng ngày. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, khách hàng phải trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn. Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: TT Kênh tương tác Cách thức thực hiện 1 Qua Website/wapsite Khách hàng truy cập Website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://lehoi.mobifone.vn , đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS Soạn 1 hoặc 2 gửi 9036, tùy đáp án lựa chọn 2. CƯỚC VÀ CÁCH TÍNH CƯỚC: Giá cước: Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. Khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Giá cước của từng gói cụ thể như sau: STT Nội dung Gói "	"Lễ hội"	" Gói "	"Đấu giá"	" Gói "	"Thử thách"	" 1 Cước thuê bao gói (đã bao gồm thuế GTGT) 5.000đ/ngày 5.000đ/ngày 5.000đ/ngày 2 Cước mua thêm lượt Đấu giá (đã bao gồm thuế GTGT) Không có 1.000đ/lượt Không có 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ 9036 để huỷ, trả lời câu hỏi và thực hiện các cú pháp tiện ích khác Miễn phí 4 Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite dịch vụ Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành của MobiFone Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước "	"Lễ hội"	", gói "	"Đấu giá"	", gói "	"Thử thách"	", nếu tài khoản chính không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm thuế GTGT) 1 TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng Nguyên tắc trừ cước: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày gói cước "	"Lễ hội"	" và/hoặc gói cước "	"Đấu giá"	" và/hoặc gói cước "	"Thử thách"	" với mức cước tối đa 5.000 đồng/ngày/gói. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và tính vào cước hàng tháng với thuê bao trả sau. Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ để đăng ký gói: Hệ thống vẫn ghi nhận yêu cầu đăng ký dịch vụ của khách hàng. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của dịch vụ cho khách hàng sau khi trừ được cước theo nguyên tắc nêu trên. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 05 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ yêu cầu đăng ký gói tin của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được quyền lợi của gói tin cũng như quyền lợi của chương trình khuyến mại nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng cần đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm thưởng: STT Nội dung Điểm thưởng Gói "	"Lễ hội"	" Gói "	"Đấu giá"	" Gói "	"Thử thách"	" 1 Đăng ký/Gia hạn gói cước thành công 50 điểm/ngày Không có 50 điểm/ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi Không có 10 điểm/câu 3 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời Không có 0 điểm/câu 4 Hoàn thành 05 câu hỏi/ngày Không có 10 điểm Số điểm thưởng của khách hàng trong chương trình được tính bằng tổng điểm thưởng của 2 gói Lễ hội và Thử thách và được cộng dồn hàng ngày. Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong CTKM. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này. Điểm thưởng của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số khách hàng đã tích lũy được trước khi hủy gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi tái đăng ký. Để tra cứu số điểm hiện có, khách hàng soạn theo cú pháp DIEM gửi 9036 (Miễn phí) 4. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống chương trình ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 5. QUY ĐỊNH VỀ TRẠNG THÁI SỬ DỤNG THUÊ BAO: TT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy, thuê bao chuyển chủ quyền, thuê bao rời mạng Hủy dịch vụ. 6. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Cách thức xếp hạng thuê bao trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng giải Đặc biệt và giải Ngày, chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của thuê bao trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp; (Điểm xét thưởng là điểm thuê bao tích lũy được từ gói cước Lễ hội và Thử thách trong chu kì xét thưởng). Tổng cước phát sinh đối với 2 gói "	"Lễ hội"	" và "	"Thử thách"	" trong chu kỳ xét thưởng trên hệ thống, từ nhiều tới ít; Thời điểm đăng ký gói cước "	"Lễ hội"	" hoặc "	"Thử thách"	" từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký sau sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng. Nếu thuê bao hủy và đăng ký gói cước lại nhiều lần, hệ thống sẽ tính lần đăng ký gần nhất để làm căn cứ. Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm xét thưởng Tổng cước phát sinh từ 02 gói Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 300.000 vnđ 27/03/2022 09:35:52 1 B 1.000 188.000 vnđ 29/03/2022 09:47:24 2 C 1.000 180.000 vnđ 29/03/2022 09:47:24 3 D 900 120.000 vnđ 02/04/2022 11:55:26 4 E 900 20.000 vnđ 29/01/202212:03:25 5 F 800 20.000 vnđ 29/01/2022 12:07:19 6 Cách thức xác định trúng giải Đặc biệt: Các thuê bao tham gia gói Lễ hội và/hoặc Thử thách trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Đặc biệt. Thuê bao trúng thưởng giải Đặc biệt là thuê bao đứng thứ có thứ tự xếp hạng thứ 01 trong bảng xếp hạng của chương trình khuyến mại theo tiêu chí xếp hạng tại mục 10.1 nêu trên. Cách thức xác định trúng thưởng giải Đấu giá Giải thưởng sẽ được trao cho Thuê bao có nhiều lượt Đấu giá chiến thắng nhất trong CTKM. Mức Đấu giá chiến thắng được hiểu là mức giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong Ngày trong CTKM. Trong trường hợp có nhiều thuê bao có cùng số lượt Đấu giá chiến thắng thì hệ thống sẽ xét thêm tiêu chí: thuê bao nào đăng ký gói "	"Đấu giá"	" sớm hơn sẽ giành giải thưởng (trường hợp thuê bao hủy gói "	"Đấu giá"	", đăng ký lại nhiều lần, hệ thống sẽ lấy thời gian đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thưởng). Cách thức xác định trúng giải Ngày: Thời gian mỗi ngày được tính từ 00h00 đến 23h59p59s của ngày hôm đó; Giải Ngày của ngày N sẽ thuộc về thuê bao đứng thứ Nhất trong bảng xếp hạng của ngày N theo tiêu chí xếp hạng tại mục 10.1 nêu trên; Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng tối đa 01 giải Ngày trong toàn thời gian diễn ra CTKM; Thuê bao đã trúng thưởng đủ số lượng giải ngày cho phép trước đó sẽ bị bỏ ra khỏi danh sách xếp hạng của các ngày tiếp theo. Cách thức xác định trúng thưởng giải Kết nối Giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	"/"	"Đấu giá"	"/"	"Thử thách"	" và trừ cước thành công ở mức 5.000vnđ; Duy trì và trừ cước thành công gói tin đó trong 24h tiếp theo. Giải Kết nối là Thẻ nạp data MobiFone 1GB hoặc Cộng 10.000đ vào TKC (giải thưởng căn cứ theo cú pháp đăng ký của khách hàng: Cú pháp XN đối với gói Lễ hội, cú pháp KM DG đối với gói Đấu giá, cú pháp KM TH đối với gói Thử thách sẽ xét giải Thẻ data 1GB Các cú pháp còn lại sẽ xét giải Cộng tiền 10.000đ vào TKC. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên website http://lehoi.mobifone.vn . Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Kết nối duy nhất 01 lần/gói trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng khách hàng trúng thưởng có thể nhiều hoặc ít hơn số lượng giải thưởng đã công bố. Số lượng tùy thuộc vào số lượng thuê bao thực tế đáp ứng điều kiện của CTKM. 7. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Quy định về nhận thưởng: Giải thưởng là Cộng tiền vào TKC : hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến qua dịch vụ Topup của MobiFone Global vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng trong vòng 24h kể từ thời điểm thuê bao nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng; Giải thưởng là Thẻ data MobiFone 1GB : Số mã thẻ được gửi tới khách hàng thông qua tin nhắn. Khách hàng sử dụng số mã thẻ để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data MobiFone, khách hàng có thể thao tác theo 2 cách: Qua SMS: Soạn tin theo cú pháp DK QT [Số mã thẻ] gửi 999 Ví dụ: DK QT 509627506821 gửi 999 Qua USSD: *090*9*[Số mã thẻ]# bấm nút GỌI Giải thưởng là hiện vật (Giải Đấu giá) được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương được công bố trong cơ cấu giải thưởng. Giải thưởng là tiền mặt/hiện vật quy đổi sang tiền mặt: khách hàng sẽ đến làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone hoặc trụ sở các Chi nhánh Dịch vụ số MobiFone trên toàn quốc và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng/nhận hiện vật. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau : 028.3962 1501/028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Giấy tờ nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải tiền mặt hay hiện vật hay hiện vật quy đổi thành tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư ( hoặc thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hang mở tài khoản đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh thư/ hoặc thẻ căn cước/ hoặc hộ chiếu còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hang mở tài khoản đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư ( hoặc thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Điều kiện nhận thưởng Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên. khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 45 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 8. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết. Nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định pháp luật hiện hành. 