 1. ĐỐI TƯỢNG KH TẠI GIAI ĐOẠN 1: Giai đoạn 1: làm giàu dữ liệu cho hệ sinh thái Du lịch thông minh, từ đó thu hút người dùng (khách du lịch), do đó đối tượng khách hàng chính sẽ là: Ủy ban nhân dân Tỉnh/Thành phố; Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch (hoặc Sở Du lịch) hoặc đơn vị được giao quản lý du lịch địa phương. Các đơn vị được giao quản lý khu du lịch, khu di tích... Tên dịch vụ: giải pháp Du lịch thông minh MobiFone - MobiFone Smart Travel. Thời gian áp dụng: từ 09/05/2022 2. TÍNH NĂNG VÀ LỢI ÍCH: a. Các tính năng: Mobile app trên các kho ứng dụng Appstore và Google Play để người dùng tải xuống và trải nghiệm các địa điểm du lịch. Trang web quản trị nội dung (CMS - content management system) cho AR. Trang web quản trị nội dung cho VR. Chi tiết tính năng tại tab 2 b. Lợi ích đem lại: Đối với Cơ quan quản lý du lịch Có nền tảng có thể kết nối dịch vụ du lịch với khách du lịch, hỗ trợ tìm kiếm thông tin cho khách du lịch từ đó thu hút được nhiều khách du lịch đến với Việt Nam. Quản lý và thu thập được dữ liệu của du khách về hành vi, sở thích, nhân khẩu Học từ đó có thể xây dựng chiến lược phát triển du lịch Việt Nam. Quản lý được dữ liệu về các nhà cung cấp dịch vụ du lịch như cơ sở lưu trú, cơ sở vận chuyển, cửa hàng ăn uống, điểm du lịch, … Đối với Doanh nghiệp du lịch Có cơ hội quảng bá sản phẩm dịch vụ trên kênh truyền thông chính thống. Được tiếp cận lượng lớn người dùng là khách du lịch trên nền tảng, thu hút khách du lịch sử dụng dịch vụ, xây dựng kênh bán hàng online, từ đó gia tăng doanh thu bán hàng. Đối với Khách du lịch Hỗ trợ du khách tham quan, tiếp cận dịch vụ và thông tin du lịch chính thống, phù hợp nhu cầu, an toàn, tin cậy. Hỗ trợ, tăng trải nghiệm của du khách tại điểm du lịch. Đối với MobiFone Hệ sinh thái du lịch thông minh góp phần giúp MobiFone mở rộng đối tượng khách hàng là khách du lịch, các nhà cung cấp trong lĩnh vực du lịch, gia tăng cơ hội bán sản phẩm dịch vụ của MobiFone cho du khách. Doanh thu của MobiFone từ giải pháp Du lịch thông minh với giai đoạn 1 đến từ ngân sách triển khai chuyển đổi số du lịch của các Sở ban ngành địa phương. Tại giai đoạn 2, doanh thu của MobiFone trên hệ sinh thái Du lịch thông minh có thể đển từ các nguồn sau: Dịch vụ hướng dẫn viên ảo tại các điểm du lịch. Các chiến dịch marketing, quảng cáo trên nền tảng. Bán chéo sản phẩm dịch vụ du lịch. Bán chéo các sản phẩm dịch vụ của MobiFone (bộ hòa mạng thuê bao, gói cước data di động, roaming, dịch vụ giá trị gia tăng…). Có nguồn dữ liệu lớn về khách du lịch từ đó triển khai các bài toán kinh doanh khác trên nền tảng Big Data. 3. BẢNG GIÁ: Một số khái niệm: Một địa điểm là một khu du lịch/khu di tích có chứa nhiều điểm cảnh. Điểm cảnh Tour VR360: Là nơi đặt máy chụp đủ góc 360 độ, người dùng xem trải nghiệm tương tác toàn cảnh 360 độ tại 1 điểm. Nếu di chuyển sang điểm cảnh khác trong cùng 1 địa điểm thì sẽ được tính là 1 điểm cảnh VR khác. Một địa điểm là một khu du lịch/khu di tích có chứa nhiều điểm cảnh. Điểm cảnh thực tế tăng cường AR: Là các điểm neo dẫn chỉ đường, điểm đến có ghi chú thông tin, điểm đánh dấu trên bảng thông tin số. Nguyên tắc xây dựng bảng giá: Bảng giá là khung giá để các đơn vị kinh doanh của MobiFone cung cấp cho khách hàng tham khảo. Việc xây dựng chi phí cho khách hàng phải dựa trên khảo sát chi tiết thực tế. Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone hỗ trợ, hướng dẫn các đơn vị kinh doanh trong quá trình khảo sát và xây dựng báo giá cho khách hàng a. Bảng giá xây dựng Tour thực tế ảo (VR) và thực tế tăng cường (AR): TT Trình tự Hạng mục Mô tả Đơn vị tính Số lượng Đơn giá (VNĐ) Ghi Chú A XÂY DỰNG TOUR THỰC TẾ ẢO 360 ĐỘ (VR) I CHỤP DỰNG ẢNH PANORAMA 1 Chụp ảnh 1.1 Chụp ảnh tầm thấp Sử dụng thiết bị chụp ảnh chuyên nghiệp gồm: - Thân máy - Len góc rộng - Tripod Điểm cảnh 1 2.400.000 1.2 Chụp ảnh tầm cao Sử dụng thiết bị flycam chụp đại cảnh từ trên cao gồm: - Thiết bị bay - Máy ảnh chụp góc rộng Điểm cảnh 1 5.000.000 2 Ghép ảnh, hậu kỳ 2.1 Ghép ảnh panorama Ảnh panorama là ảnh trải phẳng bao phủ toàn bộ không gian tại điểm chụp, các kích thước tối thiểu sau khi ghép ra ảnh panorama lần lượt là: - Ảnh tầm thấp: 14000*7000 px - Ảnh tầm cao: 20000*10000 px Điểm cảnh 1 2.000.000 2.2 Hậu kỳ ảnh Bao gồm: - Chỉnh sửa các chi tiết thừa trong ảnh (bằng photoshop nếu có) - Cân bằng sáng - Retouch ảnh Điểm cảnh 1 1.000.000 II KHỞI TẠO TOUR ẢO 360 ĐỘ 1 Lập trình, lồng ghép dữ liệu Gói 1 Dành cho các địa điểm có dưới 10 điểm cảnh Địa điểm 1 7.500.000 Gói 2 Dành cho các địa điểm có từ 10 - 20 điểm cảnh Địa điểm 1 13.500.000 Gói 3 Dành cho các địa điểm có từ 20 - 30 điểm cảnh Địa điểm 1 20.000.000 Gói 4 Dành cho các địa điểm có từ 30 - 50 điểm cảnh Địa điểm 1 30.000.000 Gói 5 Dành cho các địa điểm có trên 50 điểm cảnh Địa điểm 1 50.000.000 B XÂY DỰNG TOUR THỰC TẾ TĂNG CƯỜNG (AR) I ĐO ĐẠC, ĐỊNH VỊ MARKER / ĐIỂM ẢNH 1 Thiết lập địa điểm Đo định vị địa điểm Đo, định vị địa điểm bằng thiết bị chuyên dụng, xác định vị trí các điểm cảnh Điểm cảnh 1 3.500.000 Xử lý dữ liệu Xử lý dữ liệu định vị các điểm cảnh/Marker 2 Thiết lập sơ đồ Đo định vị sơ đồ Đo, định vị để thiết lập sơ đồ đường đi nội khu Điểm cảnh 1 4.500.000 Xử lý dữ liệu Xử lý dữ liệu định vị, thiết lập bản đồ ma trận cho nội khu  3  Hậu kỳ Xử lý thông tin Chụp ảnh tư liệu, lấy thông tin (Nếu cần) Điểm cảnh 1 2.000.000 Gắn thông tin đơn vị thuê cung cấp vào trải nghiệm Thiết kế Xác định vị trí đặt các marker chỉ dẫn Để lên các marker tương ứng Địa điểm 1 9.000.000 Thiết kế marker cho chỉ dẫn đường đi Thiết kế khung bảng cho marker chỉ đường khi sử dụng app Thiết kế marker thông tin cho các điểm, di tich, hiện vật Thiết kế khung bảng cho marker thông các điểm, di tích tin khi dùng app II KHỞI TẠO TOUR THỰC TẾ ẢO TĂNG CƯỜNG (AR) 1 Lập trình dữ liệu Gói 1 Dành cho các địa điểm có dưới 10 điểm cảnh/ Marker Địa điểm 1 45.000.000 Gói 2 Dành cho các địa điểm có từ 10 - 20 điểm cảnh/Marker Địa điểm 1 60.000.000 Gói 3 Dành cho các địa điểm có từ 20 - 30 điểm cảnh/Marker Địa điểm 1 85.000.000 Gói 4 Dành cho các địa điểm có từ 30 - 50 điểm cảnh/Marker Địa điểm 1 100.000.000 Gói 5 Dành cho các địa điểm có trên 50 điểm cảnh/Marker Địa điểm 1 135.000.000 III THI CÔNG BẢNG THÔNG TIN  1 Thi công bảng thông tin Bảng thông tin số - đơn Thiết kế bao gồm cột trụ và giá đỡ kèm khung để đỡ bảng Marker khi tìm thông tin Bộ 1 3.500.000 Bảng thông tin số - đôi Thiết kế bao gồm cột trụ và giá đỡ kèm khung để đỡ bảng Marker khi tìm thông tin Bộ 1 3.800.000 Bảng thông tin số - ba Thiết kế bao gồm cột trụ và giá đỡ kèm khung để đỡ bảng Marker khi tìm thông tin Bộ 1 4.500.000 Bảng chỉ dẫn 2 mặt Thiết kế bao gồm cột trụ và giá đỡ kèm khung để đỡ bảng Marker khi tìm thông tin Bộ 1 6.500.000 b. Giá thuê dịch vụ nền tảng Du lịch thông minh Nội dung Đơn giá (VNĐ) Chu kỳ Thuê dịch vụ nền tảng Du lịch thông minh 100.000.000 12 tháng 4. CHI PHÍ PHÁT TRIỂN VÀ DUY TRÌ: Đối tượng: Đại lý, AM/KAM Chi phí phát triển và duy trì dịch vụ: 30% Ghi chú: Chi phí phát triển và duy trì dịch vụ được tính trên doanh thu thực thu của khách hàng. Thời gian hưởng chính sách phát triển: trong vòng 12 tháng đầu kể từ ngày hợp đồng được ký. Thời gian hưởng chính sách duy trì dịch vụ: từ tháng 13 trở đi. Chi phí phát triển áp dụng cho cả doanh thu từ việc xây dựng Tour VR/AR và thuê nền tảng Du lịch thông minh. Chi phí duy trì chỉ áp dụng cho doanh thu từ việc thuê nền tảng Du lịch thông minh. 1. Danh sách tính năng trên app: STT Danh sách chức năng Mô tả 1 Đăng nhập (bằng số điện thoại, bằng email, bằng account facebook, google) Đăng nhập hệ thống 2 Đăng kí tài khoản Đăng ký tài khoản 3 Lập kế hoạch du lịch Tạo và quản lý lịch trình du lịch 4 Quản lý địa điểm tham quan Quản lý địa điểm tham quan 4.1 Tìm kiếm và xem thông tin địa điểm Tìm kiếm và xem thông tin địa điểm 4.2 Thêm vào danh sách yêu thích Thêm địa điểm vào danh sách yêu thích 4.3 Chỉ đường Chỉ đường tới địa điểm trên bản đồ 4.4 Đánh giá địa điểm Đánh giá và bình luận địa điểm 5 Trải nghiệm địa điểm qua VR 360 Trải nghiệm địa điểm qua VR 360 5.1 Tham quan địa điểm bằng VR360 tour Xem địa điểm bằng công nghệ ảo VR 360 5.2 Chụp ảnh VR360 Chụp ảnh VR360 5.3 Chia sẻ, đánh giá ảnh 360 Chia sẻ, đánh giá ảnh 360 6 Trải nghiệm địa điểm qua AR Trải nghiệm địa điểm qua AR 6.1 Chỉ dẫn AR nội khu (indoor navigation) Hỗ trợ dẫn đường tới địa điểm 6.2 Soi bản đồ để hiển thị thông tin các điểm nổi bật (spot) dưới dạng AR Soi bản đồ để hiển thị thông tin các điểm nổi bật (spot) dưới dạng AR 6.3 Soi các nhãn hiệu, logo để hiển thị thông tin dưới dạng AR Soi các nhãn hiệu, logo để hiển thị thông tin dưới dạng AR 7 Tìm kiếm thông tin, dịch vụ Tìm kiếm thông tin dịch vụ: Mua sắm, lữ hành, ẩm thực,... 7.1 Hiển thị thông tin du lịch Hiển thị thông tin du lịch 7.2 Hiển thị dịch vụ du lịch Hiển thị dịch vụ du lịch 7.3 Tìm kiếm Tìm kiếm 7.4 Gợi ý thông tin, dịch vụ Gợi ý thông tin, dịch vụ 7.5 Đánh dấu các dịch vụ ưu thích Đánh dấu các dịch vụ ưu thích 7.6 Đặt dịch vụ và Thanh toán Đặt dịch vụ và Thanh toán 8 Tra cứu tiện ích ATM, phương tiện, cây xăng, y tế,.... 9 Đánh giá dịch vụ Đánh giá dịch vụ 9.1 Viết review dịch vụ Viết review dịch vụ 9.2 Upload ảnh, video trải nghiệm Upload ảnh, video trải nghiệm 9.3 Chấm điểm dịch vụ Chấm điểm dịch vụ 9.4 Báo cáo, phản ánh dịch vụ Báo cáo, phản ánh dịch vụ 10 Quản lý thông tin người dùng Quản lý thông tin người dùng 10.1 Cập nhật thông tin Cập nhật thông tin 10.2 Danh sách điểm đến ưa thích Danh sách điểm đến ưa thích 10.3 Danh sách review Danh sách review 10.4 Danh sách các điểm đã đi Danh sách các điểm đã đi 11 Xem tin tức Xem tin tức địa phương, sự kiện 12 Push Notification Gửi thông báo tới người dùng 13 Bản đồ vị trí khách du lịch realtime Vị trí người dùng được cập nhật theo thời gian thực 14 Hỗ trợ khách hàng Hỗ trợ khách hàng 2. Danh sách tính năng trên CMS VR: STT Danh sách chức năng Mô tả 1 Quản lý địa điểm Cho phép quản trị viên hoặc nhà cung cấp dịch vụ tạo và quản lý: Điểm du lịch, ... 2 Quản lý ngôn ngữ Quản lý ngôn ngữ 3 Quản lý thành phố Quản lý thành phố 4 Quản lý loại địa điểm Quản lý loại địa điểm 5 Quản lý văn bản Quản lý văn bản 6 Quản lý liên hệ Quản lý liên hệ 7 Quản lý category tin tức Quản lý category tin tức 8 Quản lý tin tức Quản trị viên Tạo bài viết, tin tức hoặc sự kiện của địa phương 9 Quản lý nội dung push notification Gửi thông báo tới người dùng 10 Báo cáo thống kê Báo cáo thống kê 3. Danh sách tính năng trên CMS VR tour và AR STT Danh sách chức năng Mô tả 1 Quản lý cảnh và góc nhìn 3D Quản lý cảnh và góc nhìn 3D 2 Quản lý đa phương tiện Quản lý đa phương tiện 3 Quản lý hotspot Tạo và quản lý các điểm trên tour ảo 360 4 Cấu hình hotspot thông tin Cấu hình các điểm thông tin trên tour ảo 360 5 Cấu hình hotspot hình ảnh/ video Cấu hình các điểm hình ảnh/ video trên tour ảo 360 6 Cấu hình hotspot dẫn đường Cấu hình các điểm dẫn đường trên tour ảo 360 7 Cấu hình hotspot âm thanh Cấu hình các điểm âm thanh trên tour ảo 360 8 Quản lý bài viết trong tour 3D Tạo và quản lý bài viết trong tour 9 Tùy chỉnh giao diện hiển thị Tour 360 Tùy chỉnh giao diện hiển thị Tour 360 10 Quản lý tính năng tương tác Quản lý tính năng tương tác 11 Quản lý và phân quyền người dùng Quản lý và phân quyền người dùng 12 Quản lý ngôn ngữ Quản lý ngôn ngữ 13 Xác thực người dùng Đăng nhập, đăng xuất trên hệ thống 14 Quản lý địa điểm Quản lý địa điểm 15 Quản lý loại hình địa điểm Quản lý loại hình địa điểm 16 Quản lý thư mục đa phương tiện Quản lý thư mục đa phương tiện 17 Quản lý bản đồ AR chỉ dãn Quản lý bản đồ AR chỉ dãn 18 Quản lý vị trí nhận diện trong bản đồ Quản lý vị trí nhận diện trong bản đồ 19 Quản lý vị trí đích trong bản đồ Quản lý vị trí đích trong bản đồ 20 Quản lý ma trận địa điểm Quản lý ma trận địa điểm 21 Quản lý AR sơ đồ Quản lý AR sơ đồ 22 Quản lý spot trên sơ đồ Quản lý spot trên sơ đồ 23 Quản lý AR nhãn hiệu Quản lý những thông tin đa phương tiện được dùng để hiển thị AR cho các nhãn hiệu 