 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng đang là Hội viên KNDL hạng Đồng, Bạc có điểm tích lũy từ 2000 điểm trở lên, chưa tham gia chương trình đợt 1. Ưu tiên Khách hàng có điểm từ cao đến thấp. Không thuộc nhóm Khách hàng: thuê bao liên lạc nghiệp vụ 2. NỘI DUNG: Hội viên đổi điểm tích lũy nhận phiếu quà tặng online VinID mệnh giá 100.000 đồng, Ưu đãi không được qui đổi thành tiền mặt. a. Ưu đãi: Khách hàng tham gia chương trình sẽ thực hiện đổi 2000 điểm trong tài khoản điểm tích lũy để nhận mã phiếu quà tặng (MPQT) trị giá 100.000 đồng. Hội viên hạng Đồng được đổi 2000 điểm (tương ứng 1 MPQT), hạng Bạc được đổi tối đa 4000 điểm (tương ứng 2 MPQT) trong suốt thời gian diễn ra chương trình. Mỗi lần được đổi tối đa 2000 điểm. b. Qui trình nhận ưu đãi: Bước 1: Soạn tin nhắn gửi đến 9237 để nhận MPQT: LK_VINID3_Email gửi 9237 (dấu "	"_"	" là một khoảng trống). Bước 2: Khách hàng thực hiện qui đổi MPQT thành điểm tích lũy để mua sắm tại VINID . 3. TIN NHẮN: STT Loại tin nhắn Đầu số nhắn tin Nội dung tin nhắn 1 Tin nhắn mời Khách hàng tham gia chương trình (Nội dung tin nhắn có thể điều chỉnh theo từng giai đoạn gửi tin) MobiFone3 MobiFone tang Quy khach ma phieu qua tang (MPQT) online VinID tri gia 100.000d. Soan ngay : LK_VINID3_Email gui 9237 (dau _ la khoang trong). Moi 2000 diem tich luy Quy khach quy doi 1 MPQT VinID. Thoi gian doi diem tu ngay…. den ngay …. hoac den khi het san pham khuyen mai. Chi tiet lien he 9090. (Ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan). 2 Tin nhắn khách hàng gửi để đổi điểm 9237 LK_VINID3_ Email Dấu "	"_"	" là khoảng trống Email: địa chỉ email của Khách hàng Tin nhắn phản hồi sau khi Khách hàng đổi điểm thành công MobiFone Chuc mung Quy Hoi vien da doi thanh cong 2000 diem nhan 1 ma phieu qua tang online VinID menh gia 100.000 dong. Ma phieu qua tang la:xxxxxxxxxxxxxxxxx. Thong tin chi tiet uu dai da duoc gui den email cua Quy Hoi vien. Xin cam on. 