 1. THÔNG TIN CHUNG : Tên gọi: Ôn luyện (Onluyen) Logo DV: Địa chỉ website/ wapsite: https://onluyen.vn Ứng dụng: Ứng dụng dành cho học sinh (Android và iOS): Onluyen.vn; Ứng dụng dành cho giáo viên, nhà trường, sở ban ngành (Android và iOS): Onluyen giáo viên. Thời gian triển khai chính thức: 27/05/2022 Mô tả DV: Onluyen là nền tảng công nghệ giáo dục quản lý chất lượng, theo dõi tiến trình dạy và học dành cho các Trường học phổ thông; hỗ trợ cho các Sở/Phòng Giáo dục trong công tác quản lý giáo dục; đồng thời cung cấp nội dung, công nghệ giảng dạy, học tập dành cho giáo viên và học sinh. Đối tượng KH : Trường phổ thông (tiểu học, THCS, THPT), Sở ban ngành, các trung tâm giáo dục - gọi tắt là Tổ chức giáo dục trên toàn quốc. DV mang thương hiệu đối tác: Công ty TNHH Giáo dục Edmicro. Các giải thưởng đã đạt được: Năm 2021, Onluyen được Chính phủ, bộ Giáo dục và Đào tạo và Bộ Thông tin và Truyền thông lựa chọn là một trong các giải pháp tiếp nhận Nhiệm vụ Chuyển đổi số Quốc gia trong lĩnh vực Giáo dục và Đào tạo; Top 10 ICT do Hiệp hội Phần mềm và DV CNTT Việt Nam (VINASA) bình chọn; Giải thưởng Sao Khuê 2019 cho Giải pháp và DV CNTT ứng dụng công nghệ 4.0 đột phá, hiệu quả trong lĩnh vực GD&ĐT. Điểm nổi bật của giải pháp: Ôn luyện sở hữu cả giải pháp và nội dung, trong đó đặc biệt hệ thống nội dung học tập đồ sộ, có bản quyền, được phân loại theo khối/ môn, chủ đề / độ khó dễ khác nhau, bám sát nội dung giảng dạy trong sách giáo khoa, được thẩm định bởi Việt Khoa học Giáo dục Việt Nam; Sử dụng công nghệ adaptive platform giúp học sinh tự học tập, đánh giá năng lực và từ đó phát hiện các lỗ hổng kiến thức của mình và có lộ trình học tập được cá nhân hóa theo năng lực của từng học sinh; Sử dụng công nghệ điện toán đám mây, chạy online trên nền tảng web, cho phép người dùng sử dụng mọi lúc, mọi nơi, trên mọi thiết bị (điện thoại, máy tính bảng, Laptop, PC…) qua internet; Onluyen.vn hỗ trợ quản lý thông tin ngành giáo dục liên thông từ Trường - Phòng Giáo dục - Sở Giáo dục góp phần xây dựng Cơ sở dữ liệu quốc gia về Giáo dục; Onluyen.vn là nền tảng mở dễ dàng cho phép đối tác thứ 3 kết nối tham gia. 2. LỢI ÍCH CỦA GIẢI PHÁP : a. Đối với Sở giáo dục, nhà trường và giáo viên : Quản lý chuyên nghiệp, dễ dàng: Hệ thống cung cấp báo cáo thống kê số liệu quản lý đào tạo, tiến trình dạy và học cho các cấp quản lý giáo dục; Tổ chức các nghiệp vụ sư phạm như giảng dạy, giao bài tập, chấm bài, kiểm tra, tổ chức thi dễ dàng, tiết kiệm thời gian với sự hỗ trợ của công nghệ thông minh; Với sự hỗ trợ của công nghệ, giáo viên và nhà trường nhận được các báo cáo chi tiết về điểm mạnh, yếu của từng học sinh với từng môn, chủ đề, sự chuyên cần và tiến bộ học tập. Đồng thời hệ thống còn đưa ra gợi ý các nội dung học tập phù hợp cho mỗi bạn; Cung cấp thư viện cá nhân của giáo viên: tự biên tập đề kiểm tra, đề thi, bài tập về nhà từ Ngân hàng kiến thức 200.000 câu hỏi được phân chia theo chương trình SGK hoặc tự đưa câu hỏi lên kho Ngân hàng câu hỏi riêng của từng Trường; Giáo viên sử dụng kho nội dung của Onluyen để giao bài tập cho học sinh: giáo viên chỉ định chủ đề luyện tập cần thực hiện, hệ thống áp dụng Adaptive Learning sẽ đưa ra các câu hỏi khác nhau tùy theo năng lực của học sinh. b. Đối với học sinh : Giúp học sinh học tập hiệu quả theo năng lực mỗi người: Hệ thống Adaptive Learning chia nhỏ kiến thức và thực hiện việc thu thập thông tin dữ liệu học tập của người học để từ đó đề xuất các kỹ năng, đưa ra các bài tập với độ khó phù hợp với trình độ của người học. Khi nhìn thấy được sự tiến bộ của mình trên mỗi đơn vị kiến thức được chia nhỏ, học sinh dễ dàng có cảm hứng thực hiện các độ khó cao hơn; Không để xảy ra lỗ hổng về kiến thức: Hệ thống đảm bảo rằng học sinh không bị bỏ sót hoặc chưa thành thạo một đơn vị kiến thức nào. Trong quá trình luyện tập, nếu học sinh trả lời sai một đơn vị kiến thức, hệ thống sẽ bổ sung các câu hỏi tương tự kèm hướng dẫn, lời giải chi tiết để học sinh hiểu bài. Giúp học sinh có lộ trình học tập khoa học: Học sinh nhận biết được năng lực của bản thân theo từng môn, từng chủ đề theo thang từ 0-5, dưới dạng biểu đồ cụ thể, giúp học sinh nắm bắt được điểm mạnh, điểm yếu của mình; Dựa trên các phân tích chi tiết, hệ thống sẽ đưa ra kế hoạch học tập thiết kế riêng cho từng người, lập danh sách các nội dung học tập cần thành thạo trước khi chuyển tiếp lên cấp độ cao hơn. 3. CÁC TÍNH NĂNG CHÍNH : a. D ành cho nhà trường, cấp quản lý : Quản lý TK trực thuộc: Mỗi nhà trường hoặc cơ quan quản lý giáo dục (Sở/Phòng giáo dục) được cấp 01 TK quản trị, cho phép thêm/xóa/chỉnh sửa danh sách TK của giáo viên và học sinh. TK quản trị được Onluyen cấp riêng cho cán bộ phụ trách hệ thống của trường và chỉ được phép chỉnh sửa thông tin, danh sách Ban giám hiệu, giáo viên và học sinh của trường đó. Các chức năng chính dành cho TK quản trị của nhà trường gồm: Tạo kỳ thi và xuất dữ liệu báo cáo cho trường; Nạp dữ liệu thông tin nhà trường; Tạo TK giáo viên, phân cấp TK theo lớp, nhóm, môn; Tạo TK học sinh, phân cấp TK theo nhóm lớp; Xem các báo cáo thống kê: kỳ thi, môn học, thống kê tự luyện của học sinh. b. D ành cho giáo viên : Quản lý danh sách lớp học được phân công như tên, hình ảnh và mức độ hoàn thành bài tập kèm kết quả học tập của từng học sinh; Tạo đề thi, đề kiểm tra theo ma trận riêng: tham khảo sử dụng câu hỏi từ kho ngân hàng 200.000 câu hỏi của Onluyen hoặc tự tạo câu hỏi theo mẫu kho Ngân hàng riêng của từng Trường; Giao bài tập cho TK của học sinh: Giáo viên giao nhiệm vụ về nhà cho học sinh thông qua các bài tập. Học sinh đạt được nhiệm vụ thông qua kết quả gửi về cho giáo viên thì mới được gọi là hoàn thành. Bài tập về nhà có thể từ kho Ngân hàng riêng của trường/ giáo viên hoặc sử dụng hệ thống Onluyen (áp dụng được cơ chế adaptive learning); Chấm tự động với câu hỏi trắc nghiệm: các nhóm câu hỏi trắc nghiệm do giáo viên tự tạo kèm theo đáp án, hoặc nhóm câu hỏi trắc nghiệm từ hệ thống Onluyen đều được hệ thống chấm tự động, qua đó tiết kiệm thời gian cho giáo viên và học sinh; Chấm câu hỏi tự luận: Đối với câu hỏi tự luận hệ thống sẽ gửi về TK của giáo viên giao bài, qua đó thực hiện chấm điểm. Kết thúc chấm điểm, kết quả gửi về TK của học sinh; Xem báo cáo mức độ hoàn thành, thành thạo kiến thức của từng học sinh trong lớp, như: tỷ lệ học sinh làm bài, tỷ lệ đúng sai, mức độ hoàn thành… c. D ành cho học sinh : Học tập/Tự luyện: Kho nội dung tự luyện lên tới 200.000 câu hỏi trắc nghiệm đưa chia theo đơn vị Lớp/ Môn/ Chủ đề. Học sinh được làm bài tập (dạng trắc nghiệm) theo cơ chế adaptive learning - tự nhận diện năng lực của người học để đưa ra nội dung luyện tập phù hợp. Mỗi bài đều có đáp án và lời giải chi tiết. Làm bài tập từ giáo viên, nhà trường mình theo học: Mỗi bài tập sẽ hiển thị thời gian giao cũng như loại bài tập, có thể lọc và xem bài tập theo từng mục: chờ làm, chưa mở, đã làm xong. Kết quả của thực hiện bài tập được giao sẽ gửi đến giáo viên giao bài (trường hợp câu hỏi tự luận thì giáo viên sẽ là người chấm). Kiểm tra: học sinh được làm thử các bài kiểm tra có sẵn từ Onluyen theo các chủ đề với nhiều định dạng khác nhau, ví dụ như kiểm tra 45 phút, kiểm tra cuối kỳ, thi tốt nghiệp THPT, thi học sinh giỏi vv. Các bài kiểm tra được tạo ra linh hoạt từ ngân hàng câu hỏi và cấu hình bởi các ma trận đề thi phù hợp với loại hình kiểm tra và địa phương kiểm tra. Hỏi đáp: Trong quá trình học tập, học sinh không hiểu ở đâu, có thể hỏi ngay ở đó. Học sinh chỉ cần nhập thắc mắc tại vùng hỏi đáp, giáo viên của Onluyen sẽ trả lời chi tiết trong vòng 30 phút, không giới hạn số lượng câu hỏi. Khung giờ hỏi đáp trong ngày: 8:00 - 22:00. Ngoài các khung giờ này, các câu hỏi sẽ được trả lời vào khung giờ tiếp sau đó. Hệ thống bài giảng Video đồ sộ: Hơn 5000 video bài giảng lý thuyết giúp học sinh ôn luyện, tổng hợp kiến thức phục vụ kì thi học kì từ lớp 3 đến lớp 12 (Các môn: Toán, Lí, Hóa, tiếng Anh, Văn, Sinh). Hơn 3000 video chữa chi tiết toàn bộ bài tập trong SGK môn Toán và Tiếng Việt từ lớp 1 đến lớp 12, kèm dạng text hướng dẫn từng bước cho các câu hỏi có độ khó "	"vận dụng cao"	" theo quy định của Bộ GD&ĐT. Thống kê quá trình đánh giá được năng lực của bản thân và được gợi ý lộ trình học tập hợp lý, khoa học: Tại mục "	"Kết quả học tập"	" học sinh sẽ xem được mức độ thành thạo của các đơn vị kiến thức, độ bao phủ mức thành thạo kiến thức, nhật ký học tập thống kê tự học và tỷ lệ hoàn thành các bài tập. Qua đó gợi ý lộ trình học tập phù hợp với năng lực của bản thân. 1. GIAO DIỆN WEBSITE VÀ ỨNG DỤNG : a. Giao diện website: Giao diện trang chủ: Giao diện tính năng trường học Giao diện báo cáo tới Sở giáo dục, Nhà trường: Giao diện báo cáo tới giáo viên: Giao diện thư viện cá nhân của giáo viên: Giao diện tính năng tự học Giao diện tính năng tiến trình học tập b. Giao diện ứng dụng : 2. GÓI CƯỚC : TT Tên gói Tên gói Mức cước (đã VAT) Thời hạn sử dụng 1 Gói miễn phí OL FREE 0đ Theo thực tế 2 Gói 1 tháng OL1 60.000đ 30 ngày 3 Gói 3 tháng OL3 150.000đ 90 ngày 4 Gói 6 tháng OL6 300.000đ 180 ngày 5 Gói 12 tháng OL12 600.000đ 360 ngày 6 Gói 24 tháng OL24 1.000.000đ 720 ngày 7 Gói 36 tháng OL36 1.500.000đ 1440 ngày - Lưu ý: Mức cước quy định cho mỗi TK học sinh được khai báo. TK của giáo viên, nhân sự quản lý của nhà trường, sở ban ngành là miễn phí; Gói OL FREE chỉ áp dụng với các trường công lập có chính sách đặc biệt, học sinh có hoàn cảnh khó khăn, chương chương trình hỗ trợ đặc biệt tới Sở/ trường do ảnh hưởng bởi thiên tai/ dịch bệnh, chương trình tạo mối quan hệ chiến lược... a. Cách thức đăng ký, thanh toán : Cách thức đăng ký: Tổ chức giáo dục đăng ký số lượng TK và gói cước tới MobiFone qua đầu mối Công ty DV MobiFone khu vực (sau đây gọi tắt là CTKV) theo mẫu; Lưu ý: mỗi số điện thoại là 1 TK, các học sinh không được trùng TK với nhau và không được trùng với TK đã được kích hoạt trên mobiEdu. Số điện thoại không giới hạn nhà mạng. Thanh toán: Tổ chức giáo dục thanh toán trả phí với đầu mối CTKV theo tổng số lượng gói cước đăng ký; CTKV khai báo cấp TK, khai báo thông tin hợp đồng triển khai trên hệ thống Quản lý kênh phân phối DV số và đối soát, thanh toán định kỳ; b. Cách thức triển khai : CTKV tiếp nhận yêu cầu của nhà trường, gửi danh sách theo mẫu do Trung tâm MDS gửi đến, mẫu chuẩn định dạng excel tới email tiếp nhận của Trung tâm MDS và tới email onluyen@mobiedu.vn . Lưu ý: CTKV cần kiểm tra danh sách đảm bảo dữ liệu chính xác, không để trủng lặp, trống thông tin. Số điện thoại đăng ký TK là số di động thuộc bất kỳ nhà mạng nào, đang hoạt động 2 chiều; Trung tâm MDS phối hợp cùng đối tác Edmicro kích hoạt TK: Sở (nếu có), Nhà trường (TK Admin); đồng thời phối hợp cùng CTKV đào tạo tập huấn tới nhà trường về cách thức sử dụng. Thời gian kích hoạt TK Nhà trường: trong vòng 24h làm việc sau khi nhận được đề xuất từ CTKV; Nhà trường chủ động khai báo các TK thầy cô giáo, TK học sinh thuộc trường theo các phân nhóm khác nhau: nhóm bộ môn, môn, lớp giảng dạy - đối với giáo viên; nhóm khối, lớp - đối với học sinh. Trung tâm MDS và đối tác Edmirco có thể hỗ trợ khai báo TK; Trung tâm MDS phối hợp cùng đối tác Edmicro kích hoạt TK học sinh theo gói cước đăng ký, gửi email thông báo tới nhà trường về TK và hướng dẫn sử dụng đầy đủ. Thời gian kích hoạt TK học sinh và giáo viên trong vòng 48h làm việc sau khi nhận được thông tin đầy đủ, chính xác. Thời gian gửi email thông báo tới nhà trường trong vòng 24h kể từ thời điểm kích hoạt TK; Trong quá trình triển khai, CTKV chịu trách nhiệm giải đáp các thắc mắc liên quan đến sản phẩm, kinh doanh nói chung, đối tác Edmicro chịu trách nhiệm giải đáp các thắc mắc sâu về sản phẩm, kỹ thuật qua hotline chung của DV - 0796736855 hoặc qua email liên hệ onluyen@mobiedu.vn . 3. QUY ĐỊNH KHÁC : a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm hết hạn TK : Các TK học sinh, giáo viên bắt đầu sử dụng DV vào thời điểm kích hoạt DV. Đối với trường hợp học sinh đang sử dụng DV và chuyển trường, có 2 trường hợp xảy ra: Trường hợp 1 - học sinh chuyển tới trường đang sử dụng giải pháp Onluyen: học sinh sẽ được hỗ trợ chuyển TK sang trường mới nếu trường đó cũng sử dụng giải pháp Onluyen, học sinh không cần mua gói cước mới; Trường hợp 2 - học sinh chuyển tới trường không sử dụng giải pháp Onluyen: TK Onluyen của học sinh sẽ không thể tiếp tục sử dụng Ở bất cứ trường hợp nào, học sinh và nhà trường không được hoàn lại phí đã đóng. b. Thay đổi lớp sau khi hết năm học : Mỗi học sinh đã được gán 1 lớp cố định khi kích hoạt TK, theo đó học sinh sẽ truy cập nội dung luyện tập của khối lớp tương ứng trên hệ thống Onluyen; Kết thúc năm học, nếu gói cước đăng ký còn hiệu lực, TK Admin của nhà trường chủ động thay đổi tăng cấp học của học sinh tương ứng để học sinh truy cập được nội dung tự học theo khối lớp mới hoặc gửi email tới địa chỉ onluyen@mobiedu.vn để yêu cầu hỗ trợ đổi lớp, hoặc hệ thống sẽ tự động nâng cấp lớp tới học sinh vào tháng 9 hàng năm. c. Các thay đổi thông tin nội bộ của trường : Đối với các hoạt động thay đổi thông tin nội bộ của trường mà không tác động đến việc phát sinh gói cước mới, như thay đổi giáo viên (bổ sung, giảm, chuyển môn, chuyển khối), thay đổi thuê bao học sinh, khai báo mới TK học sinh (chưa phát sinh cước), bỏ TK học sinh, chuyển lớp… TK Admin của nhà trường có thể chủ động thực hiện trên kênh nền tảng Onluyen. Hệ thống mobiEdu sẽ tiếp nhận thông tin từ nền tảng Onluyen trong vòng 48h làm việc. Đối với các hoạt động làm phát sinh gói cước mới, doanh thu mới, nhà trường cần ký hợp tác bổ sung tới MobiFone, gửi danh sách TK mới để MobiFone kích hoạt gói cước. 4. D S GÓI CƯỚC MỚI TRÊN HỆ THỐNG BÁN HÀNG TẬP TRUNG : STT Mã hàng Len (MAX15) Description Giá (đã VAT) Quản lý serial (Y/N) CV khai báo Ghi chú 1 EDU1OL 6 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 1 tháng 60.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 2 EDU1OL 6 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 1 tháng 42.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 3 EDU3OL 6 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 3 tháng 150.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 4 EDU3OL 6 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 3 tháng 105.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 5 EDU6OL 6 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 6 tháng 300.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 6 EDU6OL 6 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 6 tháng 210.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 7 EDU12OL 7 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 12 tháng 600.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 8 EDU12OL 7 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 12 tháng 420.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 9 EDU24OL 7 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 24 tháng 1.000.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 10 EDU24OL 7 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 24 tháng 700.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 11 EDU36OL 7 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 36 tháng 1.500.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 12 EDU36OL 7 mobiEdu - Gói giải pháp Ôn luyện 36 tháng 1.050.000 N 1622/TT.MDS-DVNDS Tạo mã và cập nhật giá 13 EDUTHI 6 mobiEdu - Gói Thi thử tốt nghiệp THPT QG 100.000 N 1149/TT.MDS-DVNDS Cập nhật giá 13 EDUTHI 6 mobiEdu - Gói Thi thử tốt nghiệp THPT QG 70.000 N 1149/TT.MDS-DVNDS Cập nhật giá 