 1. THỜI GIAN: trong vòng 14 ngày từ 06/06 - 19/06/2022. 2. ĐỊA ĐIỂM: 07 Cửa hàng trên địa bàn Thành Phố Hồ Chí Minh. STT Địa điểm Địa chỉ 01 Cửa hàng Nguyễn Du 80 Nguyễn Du, P.Bến Nghé, Q.1 02 Cửa hàng Hậu Giang 663-665 Hậu Giang, P.11, Q.6 03 Cửa hàng Tô Hiến Thành 291A Tô Hiến Thành, P.13, Q.10 04 Cửa hàng Cộng Hòa 365 Cộng Hòa, P.3, Q.Tân Bình 05 Cửa hàng Phan Đăng Lưu 122A Phan Đăng Lưu, P.3, Q.Phú Nhuận 06 Cửa hàng Quang Trung 170C Quang Trung, P.10, Q.Gò Vấp 07 Cửa hàng Lê Quang Định 42 Lê Quang Định, P.14, Q.Bình Thạnh 3. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: Nội dung dịch vụ truyền thông: Tập trung vào 02 platform trọng điểm của MobiFone, mỗi tuần (07 ngày) truyền thông 01 platform ClipTV, Nhạc Của Tui. Hình thức: Đặt booth tư vấn, gồm 01 khung cover màn hình TV 43 inch trải nghiệm dịch vụ, 01 standee, 01 nhân viên PG (full 2 ca/ngày), 02 quản lý, 02 hỗ trợ kỹ thuật (làm việc chung địa bàn 07 cửa hàng, có mặt khi cần thiết) và một số công cụ dụng cụ, quà tặng đặt tại khung cover, tận dụng để sắp xếp). Hoạt động triển khai tại khu vực truyền thông: Đặt khung cover, standee tại các cửa hàng MobiFone được lựa chọn truyền thông; Cài đặt phần mềm ứng dụng tích hợp giới thiệu sản phẩm trên điện thoại dùng để stream sang màn hình TV 43 inch có màn hình cảm ứng; TVC truyền thông các nền tảng và mô tả các phần quà tặng trên màn hình để thu hút khách hàng tham quan; Khung cover được thiết kế để tờ rơi , dán artword thông tin, trang trí viền led cạnh bên để thu hút sự chú ý; Khách hàng tham gia trải nghiệm tại khung cover với phần mềm được cài đặt sẵn các nội dung tư vấn truyền thông; Khách hàng lựa chọn hình thức trải nghiệm tải ứng dụng, đăng ký gói cước hoặc check in mạng xã hội để được tham gia vòng quay may mắn 100% trúng thưởng; Khách hàng tham gia quay số trên màn hình cảm ứng, hệ thống lựa chọn quà tặng ngẫu nhiên cho khách hàng; PG hỗ trợ xác nhận và tặng quà tương ứng cho khách hàng; Trong suốt thời gian triển khai, nhân viên quản lý và nhân viên hỗ trợ kỹ thuật trực tiếp kiểm tra hỗ trợ các hoạt động của từng cửa hàng, xử lý các sự cố phát sinh trên hệ thống tự động và kiểm soát chương trình diễn ra đúng kịch bản 