 1. ĐỐI TƯỢNG KH cá nhân hòa mạng thuê bao mới hoặc đăng ký gói cước từ 30.000 đồng sau VAT trở lên 2. NỘI DUNG KM Trong thời gian triển khai chương trình, các KH thuộc đối tượng trên được hưởng khuyến mại được nhận 1 quẹt gas thường trị giá 7.344 đồng (sau VAT), và 1 quẹt gas khui bia trị 10.044 đồng (sau VAT) KH cá nhân hòa mạng thuê bao mới hoặc đăng kí gói cước trị giá từ 30.000 đồng sau VAT trở lên được nhận 1 quẹt gas thường hoặc 1 quẹt gas khui beer. Do số lượng quà tặng có hạn nên KH đăng ký sớm trong thời gian khuyến mại sẽ được ưu tiên nhận quẹt gas. Trường hợp quà đã được sử dụng hết trước khi chương trình kết thúc, KH không được nhận quà khi đăng ký gói. Không giới hạn số lượt tặng cho mỗi KH khi đăng ký gói cước trên. 3. THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM TRIỂN KHAI Từ ngày 23/06/2022 đến hết ngày 23/08/2022 hoặc đến khi quà tặng được sử dụng hết. Khu dân cư sinh sống tại khu vực Tp. Hồ Chí Minh 