 A. THÔNG TIN CHUNG: 1. GIỚI THIỆU: Tên gọi sản phẩm đầy đủ: Phần mềm Quản lý và kết nối nhà trường - Sổ liên lạc mobiEdu SLL Tên gọi tắt: Sổ liên lạc - mobiEdu SLL. Logo: Mô tả sản phẩm: Ứng dụng quản lý và tương tác trường học, nơi chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm trong quá trình nuôi dạy học sinh. Ứng dụng hỗ trợ ban giám hiệu, giáo viên, phụ huynh, học sinh tương tác, trao đổi thông tin dễ dàng và nhanh chóng. Quản lý nhà trường các cấp từ Tiểu học, Trung học cơ sở, Trung học phổ thông, với các tính năng quản lý hoạt động dành cho nhà trường và các tính năng tương tác liên lạc dành cho phụ huynh học sinh Đối tượng sử dụng : Các trường học phổ thông trên phạm vi toàn quốc. SĐT sử dụng không phân biệt nhà mạng di động. Địa chỉ website/wapsite: https://sll.mobiedu.vn/ Kênh sử dụng: Website, wapsite, SMS, App (mobiEdu SLL) 2. TÍNH NĂNG VÀ NỘI DUNG CUNG CẤP: a . Dành cho nhà trường: Quản lý thông tin trường, lớp, môn học, thời khoá biểu, nhập điểm số, thực đơn ăn uống Quản lý các loại DV, học phí, ngoại khoá; Tính toán, tổng hợp và xuất báo cáo Quản lý danh sách giáo viên, nhân viên, kế toán Quản lý thông tin phụ huynh, học sinh, sinh nhật, đơn thuốc, tiếp nhận ý kiến phụ huynh Tạo biểu mẫu Sổ liên lạc, sử dụng các biểu mẫu đã tạo để gửi thông tin đến phụ huynh và học sinh Lưu nhật ký; Tạo thông báo, sự kiện gửi cho cả trường, hoặc một nhóm đối tượng b. Dành cho phụ huynh: Tra cứu học phí, đăng ký các DV, ngoại khoá của Nhà trường Tra cứu lịch học, đăng ký nghỉ học Tra cứu tình trạng điểm danh, thực đơn ăn uống, điểm số của Học sinh Trao đổi với Giáo viên - Nhóm phụ huynh; gửi ý kiến đóng góp cho Nhà trường Nhận các thông báo về Sổ liên lạc, lịch học, sự kiện, … do Nhà trường, Giáo viên gửi 3. GIÁ CƯỚC: a. Từ ngày 30/6/2022: Cung cấp gói cước Phần mềm quản lý trường học - mobiEdu SLL, ưu đãi cho khách hàng đăng ký mới trong năm 2022. Từ ngày 30/9/2022 : Cung cấp mobiEdu SLL - Gói Phần mềm lẻ theo số học sinh 01 năm Mô tả: Sử dụng toàn bộ các tính năng trên phần mềm mobiEdu SLL, nhưng không bao gồm tính năng gửi thông báo Sổ liên lạc điện tử qua SMS mà chỉ hỗ trợ liên lạc trên phần mềm và ứng dụng. STT Tên gói Giá gói (đã VAT) 1 mobiEdu SLL - Gói Phần mềm 01 năm 8.000.000 2 mobiEdu SLL - Gói Phần mềm 01 học kỳ 4.000.000 3 mobiEdu SLL - Gói Phần mềm 01 tháng 1.000.000 4 mobiEdu SLL - Gói Phần mềm Demo Miễn phí 5 mobiEdu SLL - Gói Phần mềm lẻ theo số học sinh 01 năm 20.000đ / học sinh / 01 năm - Lưu ý: Gói cước 01 học kỳ và gói cước 01 năm học có thời hạn tương ứng với khung kế hoạch thời gian năm học 2022-2023 của Bộ GDĐT. Không bao gồm tính nămg gửi SMS Sổ liên lạc Không giới hạn số lượng khai báo Giáo viên, Học sinh/Phụ huynh. Gói demo được sử dụng Miễn phí dùng thử tối đa 03 tháng, giới hạn khai báo tối đa 100 học sinh. b. Dự kiến trong tháng 7/2022: Cung cấp tính năng và gói cước SMS Sổ liên lạc: Mô tả: Khách hàng đăng ký gói cước Sổ liên lạc sẽ được sử dụng các toàn bộ tính năng phần mềm mobiEdu SLL miễn phí, chỉ tính cước sử dụng đối với tính năng sử dụng sổ liên lạc điện tử gửi tin nhắn thông báo qua SMS. Dự kiến như sau: STT Tên gói Giá gói (đã VAT) Số SMS tối đa (SMS/ACC/CK) I Gói cước 1 năm 1 mobiEdu SLL1 60.000đ 70 2 mobiEdu SLL2 70.000đ 100 3 mobiEdu SLL3 80.000đ 110 4 mobiEdu SLL4 100.000đ 140 II Gói cước 1 học kỳ 1 mobiEdu SLL1 30.000đ 35 2 mobiEdu SLL2 35.000đ 50 3 mobiEdu SLL3 40.000đ 55 4 mobiEdu SLL4 50.000đ 70 III Gói cước 1 tháng 1 mobiEdu SLL1 6.000đ 7 2 mobiEdu SLL2 7.000đ 10 3 mobiEdu SLL3 8.000đ 11 4 mobiEdu SLL4 10.000đ 14 III Gói cước Demo trong quá trình cài đặt, giới thiệu DV 1 mobiEdu SLL Demo - Miễn phí dùng thử tối đa 03 tháng và cho phép cài đặt tối đa demo 10 SĐT nhận tin/trường học - Tổng hạn mức dùng thử tối đa 30 tin nhắn /SĐT phụ huynh, không phân biệt nội mạng/ngoại mạng. IV Gói phần mềm mua lẻ theo số lượng học sinh đăng ký (từ 30/9/2022) 1 mobiEdu SLL - Gói Phần mềm lẻ theo số học sinh 01 năm 20.000đ / học sinh / 01 năm (*) - Lưu ý: Đơn giá gói cước tính theo số lượng SĐT phụ huynh học sinh đăng ký nhận tin nhắn. 01 mã học sinh có 01 TK và 01 SĐT phụ huynh đi kèm. Áp dụng giá cước đồng giá, không phân biệt SĐT nội mạng hay liên mạng. Gói cước 01 học kỳ và gói cước 01 năm học có thời hạn tương ứng với khung kế hoạch thời gian năm học 2022-2023 của Bộ GDĐT. Trong thời gian nghỉ hè giữa năm học, nếu nhà trường không cần trả phí sử dụng sổ liên lạc qua SMS, hệ thống vẫn cho phép duy trì hoạt động sử dụng các tính năng khác của nhà trường để quản lý học sinh (trừ việc cho phép gửi Sổ liên lạc điện tử qua SMS, nếu nhà trường có nhu cầu sử dụng gửi SMS trong dịp này nhà trường có thể mua thêm gói cước lẻ 1 tháng. (*) Điều kiện đăng ký Gói phần mềm mua lẻ theo số lượng học sinh: Để đăng ký gói, yêu cầu mức sử dụng tối thiểu từ 100 học sinh với mỗi trường học. Nhà trường có thể mua bổ sung thêm số học sinh mới trong quá trình sử dụng. Trường hợp sau nhiều lần đăng ký bổ sung học sinh, mà tổng số học sinh trong 01 trường học lớn hơn 400, MobiFone cho phép nhà trường lựa chọn chuyển sang Gói phần mềm trọn gói 01 năm (8.000.000đ/năm) hoàn toàn miễn phí từ năm tiếp theo. 4. ĐẶC ĐIỂM MOBIEDU SLL: Đây là chương trình do MobiFone thiết lập cùng với đội ngũ chuyên gia có kinh nghiệm nhiều năm làm việc trong lĩnh vực công nghệ thông tin và viễn thông tại các tập đoàn lớn trong và ngoài nước. Ứng dụng MobiEdu SLL áp dụng công nghệ hiện đại để giúp các Thầy cô giáo, phụ huynh học sinh thích ứng với môi trường công nghệ, phù hợp với xu hướng của thời đại mới. Ứng dụng được xây dựng linh hoạt chạy trên các nền tảng của Web, iOS, Android. Đội ngũ kỹ thuật viên quản lý phầm mềm giàu kinh nghiệm, được đào tạo chính quy và dày dặn kinh nghiệm trong việc xử lý các vấn đề kỹ thuật. Ngôn ngữ thể hiện trên ứng dụng bằng tiếng Anh và tiếng Việt. Tiết kiệm chi phí và thời gian trong việc tương tác giữa nhà trường và phụ huynh. Được đánh giá cao về sự chuyên nghiệp trong công tác quản lý của nhà trường. Đơn giản hóa việc quản lý và trao đổi thông tin giữa nhà trường và phụ huynh Xây dựng một môi trường làm việc chuyên nghiệp và nhất quán cho Nhà trường. Đồng nhất toàn bộ cơ sở dữ liệu cho nhà trường. Hiệu trường luôn được cập nhật tình hình học sinh của trường mình ở mọi lúc mọi nơi. 5. GIAO DIỆN: a. Giao diện chính - App mobiEdu SLL: B. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: 1. QUẢN LÝ CỦA NHÀ TRƯỜNG TRÊN WEB: a. Tạo tài khoản cho nhà trường: Có 02 cách đăng ký tài khoản trường: Cách 01 : Liên hệ tới Hotline để được tư vấn và tạo tài khoản nhanh nhất. Cách 02 : thông qua 03 bước trên hệ thống. Bước 1 : Truy cập địa chỉ website, bấm mục LIÊN HỆ Bước 2 : Điền thông tin vào các mục trên màn hình (thông tin chính xác), bao gồm: Tên trường/tên bạn. Email. Số điện thoại. Chọn mục đích (đăng ký sử dụng cho trường). Nhập nội dung (nếu cần). Bấm xác nhận &lsquo;Tôi không phải người máy’ và làm theo hướng dẫn (phục vụ bảo mật hệ thống). Bước 3 : bấm &lsquo;Gửi tin nhắn’. Ban Quản trị MobiEdu SLL sẽ liên hệ với bạn ngay khi nhận được yêu cầu. b. Lấy lại mật khẩu bị quên: Truy cập website Bấm &lsquo;Đăng nhập’. Bấm &lsquo;Quên mật khẩu?’. Khi đó hệ thống hiện ra màn hình hướng dẫn Điền địa chỉ email của tài khoản. Tích &lsquo;Tôi không phải người máy’ và làm theo hướng dẫn. Bấm &lsquo;Gửi liên kết qua email cho tôi’. Hệ thống sẽ gửi vào địa chỉ mail trên 01 email hướng dẫn tạo lại mật khẩu tài khoản. Lưu ý: Kiểm tra cả thư mục &lsquo;Bulk’ hay &lsquo;Spam’. Trong nhiều trường hợp, email gửi từ MobiEdu SLL sẽ chuyển vào thư mục này. c. Đổi mật khẩu: Đăng nhập tài khoản trên hệ thống Bấm mũi tên sổ xuống (góc phải trên). Bấm mục &lsquo;Cài đặt’.. Màn hình hiện ra thông tin tài khoản. Chọn tab &lsquo;Mật khẩu’. Nhập mật khẩu hiện tại, mật khẩu mới và xác nhận mật khẩu. Bấm &lsquo;Lưu thay đổi’ để hoàn tất. - Lưu ý: Không nên sử dụng mật khẩu quá dễ đoán (ví dụ: 123456, trùng với tài khoản, trùng với địa chỉ mail…). 2. NHẬP THÔNG TIN TRƯỜNG MỚI: Quá trình nhập thông tin ban đầu của nhà trường được thực hiện lần lượt như sau: Bước 1 : Đăng nhập hệ thống bằng tài khoản nhà trường do MobiEdu SLL cấp. Bước 2 : Nhập và sửa thông tin các khối lớp trong trường. Hệ thống đã tạo sẳn 04 khối, bạn có thể thay đổi theo thực tế nhà trường sử dụng. Bước 3 : Tạo các tài khoản giáo viên hoặc thêm tài khoản có sẵn của giáo viên vào trường. Bước 4 : Tạo các lớp trong trường. Bước 5 : Nhập thông tin học sinh cho từng lớp, bao gồm việc thiết lập quan hệ học sinh - phụ huynh với tài khoản phụ huynh. a. Tạo, sửa các khối trong trường: Đăng nhập hệ thống bằng tài khoản trường Bấm tên trường ở menu trái. Bấm menu &lsquo;Khối lớp’ bên trái như hình dưới. Hệ thống tạo sẵn cho bạn các khối, bạn có thể sửa tên khối theo thực tế ở trường. Bấm &lsquo;Sửa’ tương ứng với khối. Để thêm mới khối lớp, bấm &lsquo;Thêm mới khối’ ở góc phải trên. Khi đó, màn hình hiện ra như sau: Nhập tên khối và bấm &lsquo;Lưu’ để hoàn tất. b. Tạo, thêm tài khoản giáo viên: Đăng nhập hệ thống bằng tài khoản trường Bấm tên trường ở menu trái. Bấm menu trái &lsquo;Giáo viên/Nhân viên’. Tại đây, có 02 cách để tạo tài khoản giáo viên cho trường: Cách 01 : Thêm tài khoản có sẵn (giáo viên đã có tài khoản trên hệ thống). Bấm menu trái &lsquo;Thêm tài khoản có sẵn’. Hệ thống hiện màn hình sau: Nhập email hay tài khoản của giáo viên để tìm và chọn. Bấm &lsquo;Lưu’ để hoàn tất việc thêm 01 giáo viên. Cách 02 : Tạo tài khoản mới cho giáo viên. Bấm menu trái &lsquo;Thêm mới’ dưới menu &lsquo;Giáo viên/Nhân viên’, như hình sau: Hệ thống hiển thị màn hình nhập thông tin tài khoản giáo viên như sau: Nhập thông tin tài khoản. Bấm &lsquo;Lưu’ để hoàn tất (Hệ thống sẽ gửi mail thông báo cho giáo viên về tài khoản). Chú ý: Mục email và mật khẩu bạn nên ghi lại để cung cấp cho giáo viên/nhân viên (nếu cần), đây là thông tin dùng để đăng nhập vào hệ thống MobiEdu SLL. c. Tạo lớp trong trường: Trước khi tạo lớp trong trường, bạn cần hoàn thành bước tạo Khối ( mục 3.1 ) và có thông tin tài khoản giáo viên của lớp, để gán giáo viên vào lớp luôn. Các bước thực hiện: Đăng nhập hệ thống bằng tài khoản trường. Bấm tên trường ở menu trái. Bấm menu trái &lsquo;Lớp’. Bấm menu &lsquo;Thêm mới lớp’ phía dưới. Hệ thống hiển thị màn hình sau: Nhập các thông tin của lớp, trong đó: Tại ô Giáo viên: nhập email hay tài khoản của giáo viên, hệ thống sẽ hiện danh sách để bạn chọn. Lưu ý: Chỉ những tài khoản là giáo viên của trường mới hiện ra danh sách. Một lớp có thể có nhiều giáo viên (thêm 3, 4 tài khoản giáo viên vào lớp). Bấm &lsquo;Lưu’ để hoàn tất. d. Tạo thông tin học sinh: Đăng nhập hệ thống bằng tài khoản trường. Bấm tên trường ở menu trái. Bấm menu trái &lsquo;Học sinh’. Tại đây, có 02 cách để tạo thông tin học sinh cho trường: Cách 01 : Nhập thông tin học sinh từ file Excel Bấm menu trái &lsquo;Nhập từ file Excel’. Hệ thống hiện màn hình sau: Tải biểu mẫu file Excel để nhập thông tin danh sách học sinh. Định dạng file Excel tải về như sau: Điền thông tin vào các mục của file Excel (thông tin chính xác), bao gồm: Họ và tên lót. Tên. Ngày sinh. Giới tính Điện thoại phụ huynh. Email phụ huynh Lựa chọn Có/Không để tạo tài khoản phụ huynh Địa chỉ Học phí thu trước Ngày bắt đầu học ở trường Mô tả ngắn về học sinh Lưu ý: Mỗi file Excel tương ứng với danh sách một lớp. Mỗi dòng thông tin là một học sinh Sau khi nhập thông tin vào file Excel xong, quay lại màn hình nhập học sinh từ Excel. Chọn lớp cần nhập. Chọn tệp file Excel đã nhập thông tin Bấm &lsquo;Lưu’ để hoàn tất việc nhập thông tin học sinh của một lớp. Cách 02: Tạo thêm mới cho học sinh Bấm menu trái &lsquo;Thêm mới’ dưới menu &lsquo;Học sinh’, như hình sau: Hệ thống hiện màn hình sau: Điền thông tin vào các mục trên màn hình (thông tin chính xác), bao gồm: Họ và tên lót. Tên. Ngày sinh. Giới tính Phụ huynh : Nhập tài khoản có sẵn trong hệ thống Địa chỉ Học phí thu trước Ngày nhập học Mô tả Lưu ý: Bấm chọn &lsquo;Tạo tài khoản phụ huynh?"	", hệ thống sẽ tự động tạo thêm tài khoản cho phụ huynh. Tài khoản phụ huynh là: [email phụ huynh được điền], mật khẩu: [số điện thoại của phụ huynh] Bấm &lsquo;Lưu’ để hoàn tất việc nhập thông tin học sinh của một lớp 3. CÁC CHỨC NĂNG QUẢN LÝ CỦA HỆ THỐNG: (Chi tiết) 4. HƯỚNG DẪN GIÁO VIÊN: Bước 1 : Tải ứng dụng mobiEdu SLL từ store về điện thoại, bằng 2 cách: Cách 1 : Mở Apple store hoặc CH Play và tìm theo từ khóa "	"mobiEdu Sổ liên lạc"	" để tải ứng dụng với biểu tượng Cách 2 : Truy cập địa chỉ website, bấm vào biểu tượng tương ứng với điện thoại của bạn (iOS hoặc Android) để tải ứng dụng; Bước 2 : Đăng nhập ứng dụng bằng tài khoản của bạn, tài khoản được tạo bởi 2 cách: Cách 1 : Sử dụng tài khoản giáo viên do nhà trường tạo và cung cấp sẵn. Cách 2 : Tạo tài khoản của bạn, cung cấp cho nhà trường để nhà trường thiết lập quản lý lớp (khi chưa thiết lập quản lý lớp, bản vẫn có thể sử dụng chức năng mạng xã hội). Chú ý: Khi nhận được tài khoản mặc định giáo viên cần thay đổi thông tin cá nhân trước. Bước 3 : Sử dụng các chức năng hiện có sau khi đăng nhập: Chức năng Hướng dẫn - Quy định MÀN HÌNH BẢNG TIN Giáo viên có kênh nắm bắt thông tin tổng hợp bổ ích và cập nhật liên tục các nội dung thông báo mới nhất của nhà trường. MÀN HÌNH QUẢN LÝ Tại đây giáo viên sẽ thực hiện mọi tương tác trực tiếp với phụ huynh từ Điểm danh, Đăng tải các hình ảnh hoạt động của lớp - Đăng ký DV cho học sinh - Gửi thuốc - Gửi thông tin nhận xét quá trình học tập của học sinh - Quản lý điểm của học sinh… Giáo viên có thể chọn đối tượng để quản lý như Trường hoặc các Lớp được phân công. Khi cần sử dụng một chức năng, bấm vào tên chức năng trên màn hình và làm theo hướng dẫn, sau đây là một số hình ảnh tại các màn hình của giáo viên: CHỨC NĂNG ĐIỂM DANH Chỉ mất 30s để giáo viên điểm danh cho một lớp học, hệ thống sẽ tự động bỏ dấu tích khi có học sinh xin nghỉ. Khi học sinh xin nghỉ nhưng không gửi thông báo, giáo viên có thể bỏ tích chọn, điền nội dung xin nghỉ tương ứng với mỗi học sinh. Bấm "	"Lưu"	" để hoàn thành điểm danh cho lớp. CHỨC NĂNG ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ Giáo viên chọn nút DV. Sau đó, giáo viên tích chọn học sinh trong lớp và đăng ký DV cho học sinh. Khi phụ huynh đã đăng ký DV, thì hệ thống sẽ tự động tích chọn cho học sinh đó. Bấm Lưu để hoàn thành đăng ký DV. CHỨC NĂNG SỔ LIÊN LẠC Giáo viên có thể gửi sổ liên lạc thông báo tình hình học tập, hoạt động của học sinh trực tiếp tới phụ huynh. Giáo viên sử dụng mẫu sổ liên lạc từ nhà trường. Sau đó, giáo viên viết sổ. Tích chọn từng học sinh. Bấm "	"Tiếp tục"	" để viết sổ liên lạc Bấm Lưu để hoàn thành tạo sổ liên lạc CHỨC NĂNG LỊCH HỌC Giáo viên có thể xem lịch học của các lớp do mình dạy. CHẤM ĐIỂM Giáo viên có thể chấm điểm cho học sinh ngay trên điện thoại. Giáo viên chọn học kỳ, chọn môn học và tìm kiếm theo tên học sinh/ID học sinh. Sau đó, giáo viên nhập điểm cho từng học sinh theo các đầu điểm. Bấm nút "	"Lưu"	" để hoàn thành chấm điểm. XEM ĐIỂM Giáo viên có thể xem điểm tổng hợp của học sinh theo môn, theo kỳ, có thể xem cả lớp hoặc xem chi tiết từng cá nhân. Một số chức năng khác tương tự Tại menu "	"Quản lý"	", giáo viên có thể: Xem Danh sách học sinh trong lớp. Trao đổi thông tin với phụ huynh và các thầy cô khác trong trường qua Nhóm lớp. Xem các Sự kiện - Thông báo của lớp và trường. 5. HƯỚNG DẪN PHỤ HUYNH: Bước 1: Tải ứng dụng mobiEdu SLL từ store về điện thoại, bằng 2 cách: Cách 1 : Mở Apple store hoặc CH Play và tìm theo từ khóa "	"mobiEdu Sổ liên lạc"	" để tải ứng dụng với biểu tượng Cách 2 : Truy cập địa chỉ website, bấm vào biểu tượng tương ứng với điện thoại của bạn (iOS hoặc Android) để tải ứng dụng; Bước 2 : Đăng nhập ứng dụng bằng tài khoản của bạn, tài khoản được tạo bởi 2 cách: Cách 1 : Sử dụng tài khoản giáo viên do nhà trường tạo và cung cấp sẵn. Cách 2 : Tạo tài khoản của bạn, cung cấp cho nhà trường để nhà trường thiết lập quản lý lớp (khi chưa thiết lập quản lý lớp, bản vẫn có thể sử dụng chức năng mạng xã hội). Chú ý: Khi nhận được tài khoản mặc định giáo viên cần thay đổi thông tin cá nhân trước. Bước 3 : Sử dụng các chức năng hiện có sau khi đăng nhập: Chức năng Hướng dẫn - Quy định MÀN HÌNH BẢNG TIN Phụ huynh có kênh nắm bắt thông tin tổng hợp về học sinh và cập nhật liên tục các nội dung thông báo mới nhất của nhà trường. MÀN HÌNH QUẢN LÝ Tại đây phụ huynh sẽ thực hiện mọi tương tác trực tiếp với nhà trường từ Xem tiền học phí hàng tháng - Xem lại các thông báo của nhà trường - Danh sách liên hệ với quản lý và giáo viên - Xin nghỉ - Gửi thuốc khi học sinh ốm… Khi cần sử dụng một chức năng, bấm vào tên chức năng trên màn hình và làm theo hướng dẫn, sau đây là một số hình ảnh tại các màn hình của phụ huynh: CHỨC NĂNG XIN NGHỈ Phụ huynh xin nghỉ cho học sinh đơn giản, nhanh chóng và tiện lợi. CHỨC NĂNG ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ Tại màn hình này phụ huynh có thể tự đăng ký những DV của nhà trường, xem lại lịch sử sử dụng DV. CHỨC NĂNG SỔ LIÊN LẠC ĐIỆN TỬ Phụ huynh sẽ năm bắt được tình hình học tập của học sinh tại trường, Thông qua nhận xét của giáo viên hàng ngày. CHỨC NĂNG LỊCH HỌC Phụ huynh có thể xem lịch học và lịch sinh hoạt chi tiết của học sinh. Một số chức năng khác tương tự Tại menu &lsquo;Khác’, phụ huynh có thể: Xem video hay Đọc truyện. Tìm trường gần nhà với nhiều tiêu chí khác nhau. 1. GIỚI THIỆU DV : a. Giới thiệu sản phẩm: Tên gọi sản phẩm đầy đủ: Cổng thông tin trường học mobiEdu Mô tả sản phẩm: Cổng thông tin trường học mobiEdu cung cấp công cụ cho các cơ sở giáo dục như Sở giáo dục đào tạo, Phòng giáo dục đào tạo, các trường học đến các trung tâm đào tạo chủ động xây dựng được website thông tin riêng. Đây là cầu nối thông tin giữa Nhà trường - học sinh - Phụ huynh học sinh, Cổng thông tin trường học cung cấp nhiều tính năng hỗ trợ công tác quản lý và giảng dạy trong nhà trường. Đối tượng sử dụng : các trường học đến các trung tâm đào tạo, cơ quan quản lý (Sở giáo dục đào tạo, Phòng giáo dục đào tạo), hội/nhóm/CLB giáo dục. Địa chỉ website/wapsite giới thiệu: https://website.mobiedu.vn/ Kênh sử dụng: Website, wapsite b. Tính năng và nội dung cung cấp: Công cụ quản trị nội dung website CMS chuyên nghiệp: Phân quyền cho quản trị viên, nhóm quản trị Tạo/sửa/xóa các menu, chuyên mục, đề mục trên website Đăng tải bài viết, tin tức, thông tin nhà trường Đăng tải các hình ảnh, banner, tài liệu. Kho template mẫu giao diện website phong phú Gắn tên miền riêng tùy chọn: Tên miền chính thức do trường sở hữu Hoặc cấp tên miền miễn phí dạng *.mobiedu.vn Liên kết tới các giải pháp giáo dục số khác trong hệ sinh thái mobiEdu. c. Giá cước quy định: Giai đoạn đầu : MIỄN PHÍ Cổng thông tin trường học đóng vai trò là kênh tương tác và thiết lập quan hệ KH, giúp mobiEdu tăng sự hiện diện trong lĩnh vực giáo dục khi hỗ trợ nhà trường/đơn vị giáo dục chuyển đổi số, nâng cao sự gắn kết của KH vào hệ sinh thái DV số của MobiFone. Do đó, trong giai đoạn đầu sản phẩm được cung cấp miễn phí với 2 nhóm đối tượng: Cung cấp Miễn phí 01 năm sử dụng cho các Sở giáo dục đào tạo, Phòng giáo dục đào tạo, các ban ngành địa phương, hội/nhóm/CLB giáo dục có nhu cầu xây dựng website thông tin; với các cơ sở giáo dục (trường học, trung tâm đào tạo, cơ sở giáo dục) có đăng ký sử dụng Giải pháp Quản lý đào tạo trực tuyến mSchool Cloud. Thời gian áp dụng: Cho KH đăng ký sử dụng trong giai đoạn 1 (cho đến khi Trung tâm MDS có thông báo mới). Giai đoạn tiếp theo (sau tối đa 1 năm kể từ ngày cung cấp): Các đơn vị sẽ nghiên cứu nhu cầu thị trường để xây dựng chính sách gói cước, giá cước phù hợp. 2. GIAO DIỆN : a. G iao diện Website: Truy cập Địa chỉ website/wapsite giới thiệu Cổng thông tin trường học: https://website.mobiedu.vn/ Liên hệ MobiFone để đăng ký tài khoản admin Website cho nhà trường, đơn vị và hỗ trợ gắn tên miền Giao diện website: https://website.mobiedu.vn/ b. Một số mẫu template giao diện : 1. GIỚI THIỆU DV: a. Giới thiệu sản phẩm: Tên gọi sản phẩm đầy đủ: Giải pháp hội nghị video dành cho giáo dục - mobiEdu eClass Mô tả sản phẩm : Phòng học tương tác mobiEdu eClass là phân hệ mở rộng của Giải pháp Trường học trực tuyến mobiEdu mSchool Cloud, tuy nhiên cung cấp tính năng tạo các webinar phòng học/họp trực tuyến công cộng, không yêu cầu người tham dự cần phải có sẵn tài khoản học viên trên hệ thống như lớp học trên mSchool Cloud. Đối tượng sử dụng : các trường học, cơ sở đào tạo, giảng viên, giáo viên, tổ chức và doanh nghiệp. Địa chỉ website/wapsite: https://eclass.mobiedu.vn Kênh sử dụng: Website, wapsite, App (Sử dụng chung App với mobiEdu mSchool Cloud gồm mobiEdu - Học viên và mobiEdu - Giảng viên) b. Tính năng và nội dung cung cấp: - Dành cho người quản trị: Quản lý người dùng: Đăng ký tài khoản quản trị viên Quản lý gói cước, dịch vụ Quản lý phòng họp/lớp học tương tác Lên lịch họp, thêm thành viên Tra cứu lịch sử phòng Quản trị phòng họp và thành viên tham dự Cài đặt bảo mật phòng họp bằng mật khẩu (tùy chọn có hoặc không cài mật khẩu). Tham gia qua phiên bản website hoặc cài đặt ứng dụng mobiEdu - Giảng viên Dự kiến các tính năng bổ sung trong Giai đoạn 2: Đặt tên phòng họp Tạo phòng họp webinar tối đa 1.000 thành viên Tạo phòng họp đóng theo danh sách tài khoản eClass Cài đặt nhắc lịch họp với chủ phòng Tạo đoạn Template văn bản mời họp để dán vào email/chat Tra cứu lịch sử tham gia phòng chi tiết: tên phòng, thông tin chủ phòng, thời gian, danh sách tham dự (thời gian ra - vào, tổng thời gian dự, tổng thời gian bật webcam, thời gian phát biểu), biểu đồ tham dự (tổng số, tối đa tại 1 thời điểm, biến động trong thời gian họp) - Dành cho người tham dự : Tham gia phòng họp Không yêu cầu có tài khoản hoặc phải đăng nhập eClass Tham gia bằng 2 hình thức truy cập vào link họp hoặc truy cập qua mã số cuộc họp Tham gia qua phiên bản website hoặc cài đặt ứng dụng mobiEdu - học viên c. Giá cước quy định: Giai đoạn đầu cung cấp thử nghiệm MIỄN PHÍ Các đơn vị sẽ nghiên cứu nhu cầu thị trường để xây dựng chính sách gói cước, giá cước phù hợp. 2. GIAO DIỆN DỰ KIẾN : a. G iao diện Website: Trang chủ eclass.mobiedu.vn Đăng ký Đăng nhập Tham gia cuộc họp b. Giao diện App: 