 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5), P7 và XN (bao gồm cả các cú pháp phụ XN1, XN2, XN3) của dịch vụ Video data Vflix trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Iflix Việt Nam và các thuê bao Fast Connect. 2. NỘI DUNG: a. Quy định về cách thức tham gia CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5), P7 và XN của dịch vụ Video data Vflix Các thuê bao đang sử dụng một trong các gói cước nêu trên của dịch vụ Video data Vflix trong thời gian diễn ra CTKM: Khách hàng không cần thực hiện đăng ký lại; điểm số khách hàng tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. Đối với các thuê bao chưa đăng ký gói cước của dịch vụ tại thời điểm CTKM diễn ra: để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký theo quy định hiện hành của dịch vụ, cụ thể như sau: Kênh tương tác Gói cao cấp (Ngày) Gói tiêu chuẩn (Ngày) Gói cơ bản (Ngày) Qua SMS P10 hoặc DK P10 (hoặc các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) gửi 999 P7 hoặc DK P7 gửi 999 XN hoặc DK XN (hoặc các cú pháp phụ XN1, XN2, XN3) gửi 999 b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Nội dung Giá cước Điểm số 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/giao dịch 2 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P7 7.000 đồng/lần 7.000 điểm/giao dịch 3 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói XN (bao gồm cả các cú pháp phụ XN1, XN2, XN3) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu và xét thưởng của giai đoạn đó, không được dùng để xét thưởng của giai đoạn khác. Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 3. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá Thành tiền (VNĐ) Giải Nhất giai đoạn 1 10/09/2022 - 09/10/2022 Tiền mặt 20 triệu 1 20.000.000 20.000.000 Giải Nhất giai đoạn 2 10/10/2022 -08/11/2022 Máy lọc không khí kết hợp quạt LG PuriCare AeroTower FS15GPGF0 Model 1 15.500.000 15.500.000 Giải Nhất giai đoạn 3 09/11/2022 -08/12/2022 Điện thoại iPhone 13 mini 128GB 1 18.790 .000 18.790 .000 Tổng cộng 54.290.000 Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá Thành tiền (VNĐ) TB Trúng giải Giải Nhất giai đoạn 1 09/06/2022 - 08/07/2022 Tiền mặt 20 triệu 1 20.000.000 20.000.000 Giải Nhất giai đoạn 2 09/07/2022 - 07/08/2022 Điện thoại Samsung Galaxy S21 FE 5G (8GB/256GB) 1 16.990.000 16.990.000 Giải Nhất giai đoạn 3 08/08/2022 -06/09/2022 Xe máy điện VinFast Ludo 1 21.500.000 21.500.000 xxxxx6012 Tổng cộng 58.490.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Iflix Việt Nam quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương giá trị giải thưởng đã công bố. 4. CÁCH THAM GIA: a. Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. b. Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. c. Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện 5. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH GIẢI THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (Giai đoạn), Chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống của MobiFone). Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 10/09/2022 15:11:10 29/06/2022 15:11:10 1 B 100.000 10/09/2022 20:11:10 23/07/2022 20:11:10 2 C 100.000 11/09/2022 23:11:18 28/07/2022 23:11:18 3 D 90.000 10/09/2022 23:56:18 22/07/2022 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng Giải Nhất các giai đoạn Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00:00:00 ngày 10/09/2022 đến 23:59:59 ngày 09/10/2022 Xếp hạng thứ 100 2 Giai đoạn 2: từ 00:00:00 ngày 10/10/2022 đến 23:59:59 ngày 08/11/2022 Xếp hạng thứ 101 3 Giai đoạn 3: từ 00:00:00 ngày 09/11/2022 đến 23:59:59 ngày 08/12/2022 Xếp hạng thứ 102 STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00:00:00 ngày 09/06/2022 đến 23:59:59 ngày 08/07/2022 Xếp hạng thứ 111 2 Giai đoạn 2: từ 00:00:00 ngày 09/07/2022 đến 23:59:59 ngày 07/08/2022 Xếp hạng thứ 123 3 Giai đoạn 3: từ 00:00:00 ngày 08/08/2022 đến 23:59:59 ngày 06/09/2022 Xếp hạng thứ 135 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Video data Vflix cho đến thời điểm kết thúc mỗi giai đoạn. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. 2. CÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối, 01 lần/ngày trong 03 ngày làm việc liên tục . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn, Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng Giải Nhất mỗi Giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Iflix Việt Nam chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Iflix Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. ​5 . NỘI DUNG TIN NHẮN GỬI KHÁCH HÀNG TRÚNG GIẢI: a. KH trúng thưởng giải NHẤT giai đoạn 3 (Từ 8/8 đến 6/9/2022) (CV 3038): TT Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian Tần suất nhắn tin 1 Giải Nhất MobiFone chuc mung chu nhan so DT xxxxx6012 la nguoi chien thang giai nhat CTKM "	"DON NANG HE CUNG VO VAN DATA"	" T ừ 8/8 đến 6/9/2022 . Quy khach vui lòng truy cập http://data.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach. Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được văn bản này 1 lần/ TB STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT 1 Thuê bao đăng ký thành công gói cước P10, P7 hoặc XN trong thời gian CTKM từ 10/09/2022 đến ngày 09/10/2022 Soạn DK Mã gói gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Xin chuc mung! Quy khach duoc tham gia CTKM Video data Vflix voi co hoi nhan 20 TRIEU DONG . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 2 Thuê bao đăng ký thành công gói cước P10, P7 hoặc XN trong thời gian CTKM từ 10/10/2022 đến ngày 08/11/2022 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Video data Vflix voi co hoi nhan May loc khong khi ket hop quat LG tri gia 15.500.000 VND . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan thuong. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 3 Thuê bao đăng ký thành công gói cước P10, P7 hoặc XN trong thời gian CTKM từ 09/11/2022 đến ngày 08/12/2022 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Video data Vflix voi co hoi nhan DT iPhone 13 mini 128GB tri gia 18.790 .000 VND . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan thuong. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT 1 Thuê bao đăng ký thành công gói Ngày P10, P7, XN trong thời gian từ 09/06/2022 đến ngày 08/07/2022 Soạn DK_MAGOI (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 Thuê bao bị trừ X đồng được cộng X điểm thưởng tương ứng MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Xin chuc mung! Quy khach duoc tham gia CTKM Video data Vflix voi co hoi nhan 20 TRIEU DONG. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 2 Thuê bao đăng ký thành công gói Ngày P10, P7, XN trong thời gian từ 09/07/2022 đến ngày 07/08/2022 Soạn DK_MAGOI (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 Thuê bao bị trừ X đồng được cộng X điểm thưởng tương ứng MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Xin chuc mung! Quy khach duoc tham gia CTKM Video data Vflix voi co hoi nhan DT Samsung Galaxy S21 FE 5G. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 3 Thuê bao đăng ký thành công gói Ngày P10, P7, XN trong thời gian từ 08/08/2022 đến ngày 06/09/2022 Soạn DK_MAGOI (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 Thuê bao bị trừ X đồng được cộng X điểm thưởng tương ứng MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Xin chuc mung! Quy khach duoc tham gia CTKM Video data Vflix voi co hoi nhan Xe may dien VinFast Ludo . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 