 1. ĐỐI TƯỢNG Các TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình KM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước VE10 của VieOn data trong thời gian diễn ra chương trình KM (CTKM). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần VieOn và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá TB Trúng giải Giải Chung cuộc Smart TiVi SamSung 4K 50inch UA50AU 1 15.000.000 xxxxxx0064 (theo CV3043) Giải Ngày Topup thẻ nạp MobiFone mệnh giá 10.000đ 5.000 (*) 10.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần VieOn quyết định. Giải thưởng Chung cuộc có thể được quy đổi thành tiền mặt. Giá trị tiền mặt quy đổi bằng giá trị giải thưởng đã công bố tại Mục 2 này. Đối với giải Ngày là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến topup vào tài khoản chính của TB trúng thưởng do Công ty Cổ phần VieOn thực hiện và không được quy đổi thành tiền mặt. (*): Dự kiến 5.000 TB được cộng tiền giải Ngày. Số lượng giải Ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 5.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. THỂ LỆ a. Quy định về cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước VE10 của VieOn data. b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VE10 (bao gồm cả cú pháp phụ) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/giao dịch Trường hợp các TB đăng ký DV miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Đối với TB đã đăng ký sử dụng DV trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo QĐ. Trường hợp TB hủy DV và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét giải Chung cuộc. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần, mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 10.000 đồng, tương ứng được cộng 10.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 4. CÁCH ĐĂNG KÝ Qua SMS: Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (VE10 và các cú pháp phụ theo QĐ) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo QĐ để hưởng CTKM. Qua AVB Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện 5. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được QĐ trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được QĐ là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ. 6. ĐẦU MỐI: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình KM này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần VieOn Địa chỉ: Công ty Cổ phần VieOn - 222 Pastuer Phường Võ Thị Sáu - Quận 3 - TP.HCM 1. CÁCH XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG a. Cách thức xếp hạng TB Cuối chu kỳ xét thưởng (Chung cuộc), Chương trình sẽ xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống của MobiFone). Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 29/06/2022 15:11:10 1 B 100.000 30/06/2022 20:11:10 2 C 100.000 01/07/2022 23:11:18 3 D 90.000 29/06/2022 23:56:18 4 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Chung cuộc Giải chung cuộc được trao cho TB xếp hạng thứ 101 trong thời gian diễn ra CTKM TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng dịch vụ VieOn data gói VE10 cho đến thời điểm kết thúc CTKM. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Trong trường hợp các TB trúng giải không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo QĐ hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. c. Cách thức xác định và trao giải cho TB trúng giải Ngày Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước VE10 (gói ngày) của VieOn data trong thời gian KM. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình KM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải Ngày, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N4 / N5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của TB 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG GIẢI CHUNG CUỘC: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn, KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc QĐ tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng QĐ hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo QĐ của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần VieOn chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình KM. Công ty Cổ phần VieOn chịu hoàn toàn trách nhiệm về chi phí của chương trình KM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình KM này, Công ty Cổ phần VieOn có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo QĐ của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. ​ 4. NỘI DUNG TIN NHẮN GỬI KHÁCH HÀNG TRÚNG GIẢI: TT Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian Tần suất nhắn tin 1 Giải Chung cuộc MobiFone chuc mung chu nhan so DT xxxxx0064 la nguoi chien thang giai chung cuoc PHIM HOT SHOW DINH 1 0/6 - 7/9/2022 . Quy khach vui lòng truy cập http://data.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach. Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được văn bản này 1 lần/ TB Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 TB đăng ký thành công gói Ngày VE10 trong thời gian CTKM Soạn DK Mã gói gửi 999 TB bị trừ 10.000 đồng MT1: MT đăng ký thành công theo QĐ hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc VieOn data voi co hoi nhan Smart Tivi SamSung 50inch tri gia 15 TRIEU DONG. Nhan them 10.000d vao TKC khi duy tri goi cuoc 72h (uu dai 1 lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 