 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 48h đối với gói cước AgriVip (AGV) dịch vụ Nền tảng nông nghiệp - mobiAgri trong thời gian diễn ra CTKM (tương đương 03 lần trừ cước thành công liên tiếp) Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải cộng tiền vào Tài khoản chính Diễn ra CTKM Cộng 10.000đ vào TKC 9.000 (*) Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. (*): Số lượng giải thưởng của CTKM không vượt quá 9.000 giải và có thể kết thúc trước thời điểm hết hạn CTKM. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức cộng trực tuyến top-up vào tài khoản chính khách hàng. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chịu trách nhiệm chi trả. 3. NỘI DUNG: a. Cú pháp SMS đăng ký : STT Gói cước Cú pháp đăng ký Cước phí Cú pháp hủy Quyền lợi CTKM 1 AgriVip DK AGV/ AGV1/AGV2/AGV3 hoặc AGV/ AGV1/AGV2/AGV3 gửi 999 5.000đ/ngày HUY AGV gửi 999 Tặng 10.000đ vào TKC sau 48h duy trì (03 lần trừ cước thành công liên tiếp) (Mỗi thuê bao chỉ được cộng tiền 1 lần duy nhất cho 01 gói cước trong thời gian diễn ra CTKM) b. Cách thức tham gia: Khách hàng đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp theo quy định (hoặc bấm 1 AVB) Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và có cơ hội được cộng 10.000 đồng vào tài khoản chính. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại. c. Cách thức xác định trúng thưởng: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chính khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước AgriVip (AGV), đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM; Duy trì sau 48h đối với gói cước AgriVip (AGV) dịch vụ Nền tảng nông nghiệp - mobiAgri trong thời gian diễn ra CTKM (tương đương 03 lần trừ cước thành công liên tiếp). Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng cho 01 loại gói cước trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước AgriVip (AGV)cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. d. .Quy định về cộng thưởng cho khách hàng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước AgriVip (AGV) sau, kể từ thời điểm đăng ký thành công, tương đương 03 lần trừ cước thành công liên tiếp Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chủ động cộng thưởng cho khách hàng. Các thuê bao hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h hoặc 72h nêu trên với thuê bao xét thưởng, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp giải thưởng: từ 15h00 ngày n+4 đến 12h00 ngày n+5, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp tiền do Công ty cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. Quy trình nạp data tốc độ cao Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Lưu lượng data Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến khách hàng Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng . 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5. TIN NHẮN: Stt Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT 1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký gói AgriVip (AGV) tham gia CTKM qua SMS lần đầu DK AGV/ AGV1/AGV2/AGV3 hoặc AGV/ AGV1/AGV2/AGV3 gửi 999 999 Hệ thống 999 gửi: Quy khach da DK thanh cong goi cuoc AGV cua mobiFone. Quy khach co 1GB Data toc do cao truy cap internet, MIEN PHI xem va su dung toan bo noi dung tren He sinh thai mobiAgri. Link tai app: http://mobiagri.vn/app . Goi cuoc tu dong gia han. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 5.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY AGV gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Hệ thống mobiAgri gửi từ brandname mobiAgri: Tài khoản và Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý khách là $Account/$Password$. Link tải app : http://mobiagri.vn/app . Chi tiết liên hệ 19001595. Trân trọng cảm ơn! MT3: Hệ thống mobiAgri gửi từ brandname mobiAgri: (KM) Tuyệt vời! Quý khách sẽ được nhận 10.000 đồng vào TKC khi duy trì và gia hạn thành công gói cước sau 48h. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Trả thưởng cho khách hàng MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. MT2: (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Đăng ký liền tay - Nhận ngay quà tặng"	" dịch vụ Nền tảng nông nghiệp - mobiAgri. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). 3 Các trường hợp khác Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ 