 1 . GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Dịch vụ Waka là kho sách điện tử, sách nói (Audiobook), tạp chí và truyện tranh phong phú về thể loại, đa dạng về nội dung. Người dùng có thể truy cập vào địa chỉ https://ebook.waka.vn (web/wap) hoặc cài đặt ứng dụng Waka để sử dụng dịch vụ. Ứng dụng Waka.vn tương thích với hầu hết các thiết bị đọc từ các trình duyệt trên máy tính cá nhân (PC, laptop) cho đến các hệ điều hành như iOS, Android trên điện thoại thông minh (smartphone). Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9502 SMS Brandname: WAKA Địa chỉ wapsite/website: https://ebook.waka.vn/ Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều . Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập Internet. Thuê bao phải phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Nội dung cung cấp: Khách hàng đăng ký dịch vụ: Khách hàng sẽ được xem toàn bộ các nội dung dịch vụ cung cấp trên website/wapsite/ứng dụng. Ngoài ra, tùy từng thời điểm và tình hình thực tế, hệ thống sẽ gửi thông báo khi có thông tin mới, nội dung HOT,… dưới dạng tin nhắn waplink (đường dẫn trong nội dung tin nhắn trỏ về website/wapsite dịch vụ) cho các thuê bao đang sử dụng từng dịch vụ tương ứng để gia tăng tính tương tác Khách hàng không đăng ký gói dịch vụ: Khách hàng chỉ có thể xem một số nội dung được cung cấp miễn phí trên website/wapsite/ứng dụng dịch vụ. Ngoài ra, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ bằng hình thức mua lẻ với giá cước được niêm yết tương ứng với từng nội dung. b. Tính năng dịch vụ: Khách hàng có thể đọc miễn phí tất cả các nội dung trên Waka khi đăng kí gói thuê bao đọc sách. (Áp dụng cho các gói Sub Tuần, Tháng, Quý,.. không áp dụng cho các gói mua lẻ hoặc nội dung độc quyền) Trong trường hợp khách hàng hủy gói thuê bao đọc sách, các nội dung mua lẻ (nếu có) vẫn được bảo toàn và cho phép sử dụng bình thường. 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI THUÊ BAO MOBIFONE: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: 07 ngày/lần Gói tuần: 07 ngày/lần. Gói tháng: 30 ngày/lần. Gói quý: 30 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00- 22h00 hàng ngày. Gửi MT cả trong trường hợp gói cước đang trong ngày retry trừ cước. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước: Theo kịch bản MO-MT b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 4. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hành. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ, hệ thống tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã hủy về cho khách hàng. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho khách hàng. 5. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ/ HỦY VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Kênh đăng ký/ hủy gói: SMS. Kênh sử dụng: Wapsite, Website, App (iOS, Android). a. Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9502 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Gói ngày Soạn DK B1 hoặc B1, S 1.2 Gói tuần Soạn DK B7 hoặc B7, B 1.3 Gói tháng Soạn DK B30 hoặc B30 1.4 Gói quý Soạn DK B90 hoặc B90 2 Cú pháp xác nhận đăng ký 2.1 Gói ngày Soạn Y B1 2.2 Gói tuần Soạn Y B7 2.3 Gói tháng Soạn Y B30 2.4 Gói Quý Soạn Y B90 3 Hủy gói dịch vụ 3.1 Gói ngày Soạn HUY B1 3.2 Gói tuần Soạn HUY B7 3.3 Gói tháng Soạn HUY B30 3.4 Gói quý Soạn HUY B90 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 6 Khôi phục mật khẩu Khách hàng thực hiện theo hướng dẫn tại wapsite: https://ebook.waka.vn 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://ebook.waka.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Waka 4.0 trên điện thoại thông minh, máy tính bảng sử dụng hệ điều hành iOS, Android SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp DK [mã gói] gửi đầu số 9502 để được xem toàn bộ các nội dung dịch vụ Waka cung cấp trên website/wapsite: https://ebook.waka.vn hoặc ứng dụng Waka 4.0 (ví dụ soạn DK B7 gửi 9502 để đăng ký gói tuần của dịch vụ Waka) a. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua Internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, khách hàng thực hiện thao tác lấy lại mật khẩu hoặc thiết lập mật khẩu mới theo hướng dẫn Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ. b. Giao diện ứng dụng của dịch vụ: Giao diện web: ​ Giao diện wap: ​ Giao diện app: ​ c. Thay đổi mật khẩu, quên mật khẩu: Đổi mật khẩu: Khách hàng đăng nhập tài khoản vào app Waka 4.0, vào thông tin tài khoản (Tên tài khoản) chọn đổi mật khẩu, nhập mật khẩu cũ đang dùng và mật khẩu mới. ​ Quên mật khẩu (lấy lại mật khẩu): Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://ebook.waka.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Waka 4.0 trên điện thoại thông minh, máy tính bảng sử dụng hệ điều hành iOS, Android Tại trang đăng nhập chọn "	"Quên mật khẩu?"	" MT chứa mã OPT xác nhận đổi mật khẩu sẽ được gửi từ brandname Waka 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Gói ngày B1 2.000 đồng/ngày 01 ngày Gói Tuần B7 7.000 đồng/tuần 07 ngày Gói Tháng B30 30.000 đồng/tháng 30 ngày Gói Quý B90 85.000 đồng/quý 90 ngày Cước data Tính cước theo quy định hiện hành Cước nhắn tin đến đầu số 9502 Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 1 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/06/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/06/2022 đến 23h59’59"	" ngày 16/06/2022…). Gói cước thuê bao tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 7 ngày kể từ ngày đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/06/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/06/2022 đến 23h59’59"	" ngày 21/06/2022 …). Gói cước thuê bao tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 30 ngày kể từ ngày đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/06/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/06/2022 đến 23h59’59"	" ngày 14/07/2022 …). Gói cước thuê bao theo quý: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 90 ngày kể từ ngày đăng ký/gia hạn thành công (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/06/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/05/2022 đến 23h59’59"	" ngày 12/09/2022 …) Miễn phí 01 ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước : Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Thời gian retry: 30 ngày (áp dụng cho tất cả các gói), nếu hệ thống không trừ được cước trong 30 ngày liên tiếp thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại.Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại.Chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. STT Nội dung MO chính gửi 9502 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ II Gói Waka (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK [mã gói] Đăng ký dịch vụ lần đầu (được miễn phí ngày đầu tiên) 9502 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước [gói cước] của dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y [Mã gói] gửi 9502. Giá gói [Giá cước]. Xác nhận đăng ký thành công, Qúy khách sẽ được nhận MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm nghe, đọc sách ebook, audiobook. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký dịch vụ lần thứ 2 trở đi (ko đc miễn phí ngày đầu) (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước [gói cước] của dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook). Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y [Mã gói] gửi 9502. Giá gói [Giá cước]. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn!  2  Xác nhận đăng ký gói  Y [mã gói] Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày.  9502 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ và được MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm hàng nghìn cuốn sách ebook, audibook hay tại Waka (sau KM, [Giá cước], hệ thống tự động gia hạn). Để huỷ dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn Huy [mã gói] gửi 9502. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ  Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký từ lần thứ 2, không được hưởng khuyến mại (DK)Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Giá cước [Giá cước], dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn .Để huỷ dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn Huy [Tên gói] gửi 9502. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 2.000đ Gói tuần: 7.000đ Gói tháng: 30.000đ Gói Quý: 85.000đ  Tài khoản không đủ tiền Tài khoản của Quý khách đã không đủ để đăng ký gói [Tên gói], dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để đăng ký dịch vụ hoặc soạn tin: B1 gửi 9502 (2.000đ/ngày), B7 gửi 9502 (7.000đ/tuần), B30 gửi 9502 (30.000đ/tháng). Truy cập https://ebook.waka.vn để biết thêm chi tiết. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khách hàng đã đăng ký rồi nhưng đăng ký lại Quý khách hiện đã đăng ký gói [Tên gói], dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn .Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký Dịch vụ không thành công Y [mã gói] Quá 24h không xác nhận đăng ký 9502 Gói cước [tên gói] của dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày) vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK <Mã gói> gửi tới 9502. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/ph) hoặc truy cập https://ebook.waka.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký không thành công do sai cú pháp Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! B HỦY GÓI DỊCH VỤ 1 Hủy dịch vụ thành công HUY [mã gói] Hủy dịch vụ thành công Quý khách đã huỷ thành công gói [Tên gói], dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Để đăng ký lại gói dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: B1 gửi 9502 hoặc truy cập https://ebook/waka.vn .Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn!  2 Hủy dịch vụ không thành công Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. 9502 Quý khách chưa đăng ký gói [Tên gói], dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Để đăng ký gói dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: B1 gửi 9502 hoặc truy cập https://ebook.waka.vn/ . Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ C NỘI DUNG TIN NHẮN ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước ngày 15 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. 9502 (GH)Quý khách đang trải nghiệm gói ngày dịch vụ Waka, giá cước: 2.000đ/ngày. Truy cập https://ebook.waka.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu không có nhu cầu sử dụng dịch vụ, soạn: Huy B1 gửi 9502. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn 0đ 2 Thông báo gia hạn thành công gói tuần, tháng, quý. Giói tuần : 7 ngày/lần Gói tháng: 30 ngày/lần Gói quý: 90 ngày/lần 9502 (GH)Gói cước [Tên gói] dịch vụ Waka của Quý khách vừa được gia hạn với [Giá cước] đến ngày dd/mm/yyyy. Truy cập https://ebook.waka.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu không có nhu cầu sử dụng dịch vụ, soạn Huy [Tên gói] gửi 9502 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân 0đ  trọng cảm ơn! 3 Tin nhắn định kỳ 3 ngày/lần Thuê bao đã đăng ký gói cước 9502 (ND) Quý khách đang trải nghiệm gói [Tên gói] của dịch vụ Waka. Truy cập https://ebook.waka.vn {để xem thông tin/sử dụng dịch vụ/để cập nhật tin tức, sự kiện, nội dung hot…} Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn!"	".…> Từ chối nhắn tin thông báo soạn TC SMS gửi 9502. 0đ D NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn dịch vụ HD Dịch vụ Waka 9502 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK Tengoi gửi 9502 (Tengoi: B1 - gói Ngày, B7 - gói Tuần, B30 - gói Tháng, B90 - gói Quý). Để huỷ dịch vụ, soạn HUY Tengoi gửi 9502. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p) hoặc truy cập https://ebook.waka.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Lỗi hệ thống Lỗi hệ thống 9502 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng đăng ký lại sau. Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Lấy Mật khẩu MK 9502 Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là %s. Quý khách có thể sử dụng mật khẩu này trên các dịch vụ Waka. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Đã đăng ký dịch vụ 9502 Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [Tên gói] của dịch vụ Waka, [Giá cước], hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ Chưa đăng ký dịch vụ Xin lỗi, Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ Waka. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5 Sai cú pháp XYZ 9502 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết soạn HD gửi 9502 hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS 9502 Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ gói [Tên gói] của dịch vụ [Tên dịch vụ]. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9686. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS 9502 Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ gói [Tên gói] của dịch vụ [Tên dịch vụ]. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0đ 8 Nhận mã OTP khi lấy lại mật khẩu bị quên WAKA Sử dụng [mã opt] làm mã xác thực tài khoản Waka 