 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 25/6 - 20/12/2022 hoặc đến khi giao hết số lượng quà tặng của chương trình 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau cá nhân tại Công ty 1 có ngày sinh nhật từ 25/6 đến hết 20/12, đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau: TB đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu phục vụ việc lập danh sách KH tham gia chương trình. KHÔNG phải là KH cao cấp , KHÔNG là hội viên KNDL hạng Titan, Vàng, Kim Cương. KH phải có thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm tính đến tháng có sinh nhật của KH. Mức cước để lấy làm căn cứ chăm sóc là mức cước đã thực hiện thanh toán trung bình (theo mọi hình thức thanh toán) của 03 chu kỳ cước n-3, n-4, n-5 (n là chu kỳ KH có ngày sinh nhật). 3. NỘI DUNG: KH được tặng quà chúc mừng sinh nhật trị giá 200.000đ/ 300.000đ tùy theo đối tượng KH Mức chăm sóc Đối tượng KH Giá trị quà tặng Danh mục sản phẩm quà tặng Mức chăm sóc 1 TB có mức cước >= 300.000đ/ 3 CK và < 500.000đ/ 3 CK 200.000đ Loa bluetooth Bình trà thủy tinh Tai nghe bluetooth Mức chăm sóc 2 TB có mức cước >= 500.000đ/ 3 CK 300.000đ Loa bluetooth kiêm đồng hồ để bàn Ô cầm tay Bình ủ giữ nhiệt - Lưu ý: Giá trị quà tặng đã bao gồm thuế VAT và không bao gồm phụ kiện kèm theo. Sản phẩm làm quà tặng bao gồm: Sản phẩm, hộp kiêm túi và thiệp chúc mừng có in logo MobiFone. Hình thức thực hiện: KH chọn quà online trên web http ://cskh.mobifone.vn Đối với trường hợp KH có ngày sinh nhật không thuộc khoảng thời gian triển khai chương trình hoặc TB có mức cước căn cứ < 300.000đ: ĐTV xin ghi nhận PAKH để chuyển P. CSKH phối hợp kiểm tra và trả lời KH sau. 