 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Gọi ra qua hệ thống mAI: từ tháng 05/2021 Gọi ra qua tổng đài 3C: từ tháng 05/2022 2. ĐẦU SỐ GỌI RA: Máy KH có thể hiển thị Brandname hoặc số điện thoại tổng đài gọi ra: Brandname: Mobifone_HN Số điện thoại tổng đài gọi ra: 0901724680 hoặc 0901724681 Brandname đã được đăng ký với cục viễn thông, tuy nhiên sẽ có một số trường hợp ko hiển thị brandname mà chỉ hiển thị số, phần lớn nguyên nhân do máy đầu cuối >> ĐTV lưu ý giải thích cho KH hiểu nếu KH thắc mắc. 3. PHÂN LOẠI CUỘC GỌI: 2 loại (tự động và nhân công) a. Cuộc gọi tự động: Cuộc gọi tự động bằng máy được gọi qua hệ thống mAI, hiện tại đang được P.CSKH thực hiện. Các cuộc gọi hiện đang thực hiện chỉ thông báo các KM KH được hưởng, nhắc KH nạp tiền gia hạn gói. Chưa thực hiện bán hàng qua gọi tự động. Nếu KH có khiếu nại thắc mắc thì TXL chuyển về P.CSKH, gửi mail cho thuy.thanh@mobifone.vn . b. Cuộc gọi nhân công: Cuộc gọi nhân công do người thật trực tiếp gọi ra: gọi qua tổng đài 3C, hiện tại do nhân sự của MobiFone TP. Hà Nội 1, 2, 3 gọi ra theo danh sách trên chương trình Giao thuê bao gọi ra. Tất cả các cuộc gọi ra CSKH bắt buộc phải thực hiện gọi qua hệ thống tổng đài 3C để ghi âm cuộc gọi và lưu vết cuộc gọi. Nhân viên MBF gọi ra cho KH: Bấm số 139 + số điện thoại của KH KH gọi lại: Sẽ hiển thị số 139 + số điện thoại của KH để nhân viên nhận dạng cuộc gọi của KH. Nội dung gọi ra: Gọi ra bán hàng: Tập KH hoàn toàn mới chưa sử dụng sản phẩm của MobiFone: mời sử dụng sản phẩm cơ bản là TB hòa mạng mới. KH mới nhập mạng, KH mới MNP đến. Tập KH hiện hữu: tư vấn giới thiệu gói cước, sản phẩm, dịch vụ phù hợp với KH hơn sản phẩm, dịch vụ hiện KH đang sử dụng. Gọi ra chăm sóc, duy trì KH: TB MNP đi, gọi tư vấn gói cước phù hợp, hỗ trợ dịch vụ khác. Gọi ra hỗ trợ KH VIP khiếu nại (theo yêu cầu của nhân viên chuyên trách về khiếu nại). Gọi ra nhóm KH có nguy cơ rời mạng cao theo chương trình dự báo rời mạng. Gọi ra chuẩn hóa thông tin thuê bao. Nếu KH có khiếu nại thắc mắc, cuộc gọi của chi nhánh nào được chuyển hướng khiếu nại về chi nhánh đó, không chuyển cho P.KHDN như hiện tại. Ngoài các trường hợp trên thì mới chuyển P.KHDN để xác định đơn vị gọi ra nằm ngoài MobiFone. 4. THỜI GIAN, TẦN SUẤT GỌI RA: Việc gọi ra tuân thủ theo quy định của nhà nước về thời gian gọi và tần suất cũng như được lãnh đạo Công ty, chi nhánh phê duyệt nội dung. Các cuộc gọi đều có ghi âm (hiện tại ghi âm được lưu trên hệ thống khoảng 06 tháng). Đối với các cuộc gọi nhân công: Chỉ thực hiện trong thời gian từ 8:30 đến 11:30, và từ 14:00 đến 17:00 các ngày từ thứ 2 đến thứ 7 hàng tuần (trừ các ngày Chủ nhật, ngày lễ tết). Tần suất gọi ra: Tất cả chương trình gọi ra đều phải đảm bảo không gọi quá 4 lần/KH/năm và 2 lần gọi gần nhau không dưới 30 ngày. Không gọi tới các TB từ chối nhận cuộc gọi quảng cáo (trừ cuộc gọi giải quyết khiếu nại). 