 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối với Người giới thiệu (NGT): Tất cả các thuê bao MobiFone có tài khoản dự thưởng đang ở trạng thái hoạt động trên dịch vụ Vietlott SMS . Đối với Người được giới thiệu (NĐGT): Các thuê bao chưa có tài khoản dự thưởng trên dịch vụ Vietlott SMS (áp dụng với thuê bao của 03 nhà mạng Viettel, VinaPhone và MobiFone). ​2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 0h00 ngày 29/06/2022 đến 23h59 ngày 28/09/2022 3. NỘI DUNG: Trong thời gian diễn ra chương trình, tất cả các Tài khoản đang ở trạng thái hoạt động trên dịch vụ Vietlott SMS (được gọi là "	"Người giới thiệu"	") khi giới thiệu bạn bè mở tài khoản dự thưởng mới thành công (được gọi là "	"Người được giới thiệu"	") thì NGT và NĐGT sẽ được nhận quà tặng: Đối tượng Điều kiện & Giải thưởng Người giới thiệu - Tặng 30.000 đồng cho mỗi lượt giới thiệu bạn bè đạt đủ 3 điều kiện: Đăng ký TKDT mới thành công. Kích hoạt TKDT mới thành công. Được Vietlott SMS xác minh tài khoản nhận thưởng thành công. - Quà tặng cho NGT sẽ được trả vào tài khoản Hạn mức dự thưởng trong thời gian tối đa 3 ngày làm việc kể từ ngày NGT nhận thông báo đủ điều kiện nhận quà tặng. - Không giới hạn số lượt giới thiệu. - Số lượng dự kiến: 60.000 quà tặng. - Tổng giá trị quà tặng dự kiến: 1.800.000.000đ Người được giới thiệu (Thuê bao MobiFone) - Tặng gói data 4G dung lượng 02GB có thời hạn sử dụng trong vòng 15 ngày cho các tài khoản dự thưởng mới kích hoạt thành công. - Số lượng: 4999 quà tặng. 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định khi tham gia chương trình: - Đối với Người giới thiệu: Có tài khoản dự thưởng đang ở trạng thái hoạt động trên ứng dụng Vietlott SMS. Không giới hạn số lần giới thiệu. Người giới thiệu không được hủy tài khoản dự thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình và trong 60 ngày sau khi chương trình kết thúc. - Đối với Người được giới thiệu: Có số điện thoại & giấy tờ cá nhân chưa từng sử dụng để đăng ký tài khoản trên ứng dụng Vietlott SMS. Có Tài khoản nhận thưởng (là tài khoản ngân hàng/ ví điện tử) đã được Vietlott SMS xác minh và gửi tin nhắn thông báo từ 9969 sau khi mở TKDT mới. NĐGT không được hủy TKDT trong vòng 60 ngày kể từ ngày kích hoạt TKDT thành công. b. Cách thức tham gia chương trình: - Cách thức lấy Mã giới thiệu: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Vietlott SMS trên ứng dụng Vietlott SMS. Bước 2: Trên màn hình trang chủ, vào mục Cá nhân, chọn Giới thiệu bạn bè và chọn chương trình muốn tham gia. Bước 3: Lấy link giới thiệu hoặc mã QR giới thiệu hoặc Mã giới thiệu để chia sẻ cho bạn bè - Các bước giới thiệu ứng dụng: Bước 1: NGT chia sẻ Mã giới thiệu cho NĐGT bằng 1 trong các hình thức: Chia sẻ Link giới thiệu. Chia sẻ Mã QR giới thiệu. Chia sẻ trực tiếp Mã giới thiệu. Bước 2: NĐGT truy cập Link giới thiệu hoặc quét Mã QR giới thiệu & tải xuống ứng dụng Vietlott SMS. Bước 3: Tại bước đăng ký TKDT, NĐGT nhập Mã giới thiệu hoặc quét mã QR giới thiệu của NGT trên ứng dụng Vietlott SMS. Bước 4: NĐGT hoàn tất quá trình đăng ký và kích hoạt TKDT trên ứng dụng Vietlott SMS, sau đó nhận được tin nhắn thông báo xác minh Tài khoản nhận thưởng thành công từ 9969. c. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao đủ điều kiện nhận quà: Thuê bao được xác định đủ điều kiện nhận quà tặng khi thõa mãn các điều kiện tại Mục 1 nêu trên. Cách thức cộng thưởng tiền vào TKDT: Tặng 30.000 đồng vào tài khoản hạn mức dự thưởng của khách hàng trong thời gian tối đa 03 ngày làm việc kể từ ngày NGT nhận thông báo đủ điều kiện nhận quà tặng. Cách thức cộng thưởng data: Hệ thống của Đối tác CTIN vận hành, ghi nhận thuê bao đăng ký đủ điều kiện hưởng quà tặng và gửi danh sách cho Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone thực hiện thao tác cộng data cho khách hàng. Thời gian cộng data tối đa trong vòng 24 giờ kể từ khi khách hàng nhận được MT từ đầu số 9969. Data được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong vòng 15 ngày kể từ thời điểm thuê bao được cộng data. Số lượng tối đa khách hàng cộng thưởng data: 4.999 khách hàng. Hệ thống CTIN sẽ dừng gửi MT thông báo tặng quà cho NĐGT đăng ký mới thứ tự số 5.000 (chỉ gửi cho thuê bao từ thứ 1 đến 4.999). 4. TIN NHẮN: STT Hạng mục Trường hợp gửi Kênh Nội dung I Thông báo giải thưởng 30.000đ cho Người giới thiệu 1 Thông báo hoàn thành các bước tham gia CTKM Sau khi NĐGT nhập Mã giới thiệu của NGT, kích hoạt tài khoản mới thành công, xác minh thành công TKNT trong thời gian diễn ra chương trình InApp Noti Tiêu đề: Cảm ơn QK đã tham gia CT Giới thiệu hăng say, Nhận ngay quà khủng!! Nội dung : Cảm ơn Quý khách đã tham gia chương trình Giới thiệu hăng say, Nhận ngay quà khủng & giới thiệu TKDT @so_dien_thoai@. Vietlott SMS sẽ xác minh thông tin của TKDT @so_dien_thoai@ và gửi thông báo đến Quý khách trong vòng 3 ngày. LH 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! SMS Cam on Quy khach da tham gia chuong trinh Gioi thieu tha ga, nhan qua cuc da & gioi thieu TKDT @so_dien_thoai@. He thong Vietlott SMS se xac minh thong tin cua TKDT @so_dien_thoai@ de cong 30.000d vao HMDT va gui thong bao den Quy khach trong vong 3 ngay. LH 1900599822 (1500d/ph) de duoc ho tro. Tran trong! 2 Thông báo đủ điều kiện nhận thưởng cho Người giới thiệu Sau khi hậu kiểm, xác minh NGT đủ điều kiện nhận thưởng InApp Noti Tiêu đề : Chúc mừng QK đủ điều kiện nhận 30.000đ! Nội dung : Chúc mừng Quý Khách đã đủ điều kiện nhận 30.000đ từ Chương Trình Giới thiệu hăng say, Nhận ngay quà khủng. Quà tặng sẽ được trả vào Tài khoản Hạn mức dự thưởng trên Vietlott SMS trong 24h. LH 1900599822 (1500đ/ph) để được hỗ trợ. Trân trọng! 