 Mục Nội dung hiện tại Nội dung điều chỉnh Tên gói K+ Thể thao K+ Tiện lợi Quyền lợi xem nội dung - Với nội dung K+ độc quyền: KH được xem 02 kênh độc quyền chuyên về thể thao: K+ Phong cách (K+ PC) K+ Phái mạnh (K+ PM) - V ới nội dung K+ độc quyền: KH được xem 02 kênh: Kênh K+LIFE với 3 trận đấu Ngoại Hạng Anh mỗi tuần, phim điện ảnh cũng như phim truyền hình dài tập đỉnh cao. Kênh K+KIDS với những nội dung giải trí đặc sắc, lành mạnh dành cho trẻ em . - KH được xem 8 7 kênh truyền hình trên ứng dụng K+ và kho VOD thể thao hấp dẫn. - KH được xem 86 kênh truyền hình chọn lọc trên ứng dụng K+ và kho VOD hấp dẫn. - Xem được trên 02 thiết bị di động có kết nối internet tại một thời điểm. - Xem được trên 02 thiết bị di động có kết nối internet tại một thời điểm. - Riêng gói tháng có thể xem trên SmartTV (HĐH Android). Giá cước - Giá gói cước tuần: 49.000đ - Giá gói cước tháng: 149.000đ - Giá gói cước tuần: 39.000đ - Giá gói cước tháng: 109.000đ 