 1. ĐỐI TƯỢNG Khách hàng cá nhân giao dịch tại cửa hàng MobiFone. 2. THỜI GIAN KHUYẾN MẠI: Bắt đầu từ ngày 06/07/2022 đến hết ngày 06/8/2022 hoặc đến khi quà tặng được sử dụng hết 3. QUY ĐỊNH Trong thời gian triển khai chương trình, các khách hàng thuộc đối tượng trên được hưởng khuyến mại được nhận 1 phần quà trị giá 250,000 đồng trước VAT với mỗi giao dịch từ 500,000 đồng trở lên. Do số lượng quà tặng có 68 phần, khách hàng giao có giao dịch trong thời gian khuyến mại sẽ được ưu tiên nhận quà. Trường hợp quà đã được sử dụng hết trước khi chương trình kết thúc, khách hàng không được nhận quà. Không giới hạn số lượt tặng cho mỗi khách hàng khi có mỗi giao dịch từ 500,000 đồng trở lên. Khách hàng nhận và ký nhận quà tặng theo mẫu phụ lục 1. 