 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) của DV Okara data . Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Giải pháp A Plus và TB Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: - Từ 9/10 - 6/1/2023: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) T B trúng giải Giải Nhất giai đoạn 1 9/10 - 31/10/2022 Tiền mặt 10 triệu đồng 1 10.000.000 Giải Nhất giai đoạn 2 1/11 - 30/11/2022 Máy giặt sấy Samsung Inverter 1 13.190.000 Giải Nhất giai đoạn 3 1/12 - 6/1/2023 iPhone 14 Pro 1 30.990.000 - Từ 9/7 - 6/10/2022: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá (VNĐ) T B trúng giải Giải Nhất giai đoạn 1 9/7 - 30/7/2022 Tour du lịch Đà Nẵng - Hội An 1 13.180.000 xxxxxxx772 Giải Nhất giai đoạn 2 31/7 - 21/8/2022 Tiền mặt 10 triệu đồng 1 10.000.000 xxxxxxx618 Giải Nhất giai đoạn 3 22/8 -12/9/2022 Laptop Dell Vostro 3405 (V4R53500U003W) 1 15.399.000 xxxxxxx 128 Giải Nhất giai đoạn 4 13/9 - 6/10/2022 Máy rửa bát BOSCH 1 14.500.000 xxxxxxx862 - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Giải pháp A Plus quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt theo giá trị ở trên Giải thưởng Du lịch xuất phát trong tháng 10/2022 3. NỘI DUNG KM: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) của Okara Data. Các TB đang sử dụng gói cước nêu trên của dịch vụ Okara data trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh : Qua kênh SMS: Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (Q5 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của DV và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM b. Điểm tích lũy: KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) 5.000 đồng/ lần 5.000 điểm/giao dịch Trường hợp các TB đăng ký DV miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Đối với TB đã đăng ký sử dụng DV trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét thưởng của giai đoạn đó không có giá trị xét thưởng các giai đoạn khác. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần, mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 5.000 đồng. 1. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng TB: Cuối chu kỳ xét thưởng (Giai đoạn), xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống của MobiFone). Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng xếp hạng thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 10/07/2022 15:11:10 1 B 100.000 10/07/2022 20:11:10 2 C 100.000 11/07/2022 23:11:18 3 D 90.000 09/07/2022 23:56:18 4 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng: - Từ 9/7 - 6/10/2022: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian TB trúng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00:00:00 ngày 09/07/2022 đến 23:59:59 ngày 30/07/2022 Xếp hạng thứ 111 2 Giai đoạn 2: từ 00:00:00 ngày 31/07/2022 đến 23:59:59 ngày 21/08/2022 Xếp hạng thứ 123 3 Giai đoạn 3: từ 00:00:00 ngày 22/08/2022 đến 23:59:59 ngày 12/09/2022 Xếp hạng thứ 135 4 Giai đoạn 4: từ 00:00:00 ngày 13/09/2022 đến 23:59:59 ngày 06/10/2022 Xếp hạng thứ 100 - Từ 9/10 - 6/1/2022: STT Thời gian TB trúng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00:00:00 ngày 9/10/2022 đến 23:59:59 ngày 31/10/2022 Xếp hạng thứ 111 2 Giai đoạn 2: từ 00:00:00 ngày 1/11/2022 đến 23:59:59 ngày 30/11/2022 Xếp hạng thứ 123 3 Giai đoạn 3: từ 00:00:00 ngày 1/12/2022 đến 23:59:59 ngày 6/1/2023 Xếp hạng thứ 100 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Okara data cho đến thời điểm kết thúc mỗi giai đoạn. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). 2. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: - KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone http://data.mobifone.vn, KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. - KH trúng thưởng chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng c. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình KM này, KH liên hệ: Công ty TNHH Giải pháp A Plus. Địa chỉ: Số nhà 72, ngõ 9, Vân Hồ 3, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Tp Hà Nội, Việt Nam. d. Các quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Công ty TNHH Giải pháp A Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác và chi phí của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. e. Nội dung MT phản hồi của dịch vụ trong thời gian KM: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của gói cước: - Từ 9/7 - 6/10/2022: STT Trường hợp (Cú pháp: Soạn DK Mã gói gửi 999) Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM từ giai đoạn 1 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi nhan tour du lich Da NangHoi An tri gia 13.180.000d . Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 2 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM giai đoạn 2 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi nhan 10 trieu dong tien mat . Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 3 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM từ giai đoạn 3 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi nhan Laptop Dell Vostro 3405 tri gia 15.399.000d . Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 4 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM giai đoạn 4 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi nhan May rua bat BOSCH tri gia 14.500.000d .Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! - Từ 9/10 - 6/1/2023: STT Trường hợp ( Cú pháp: Soạn DK Mã gói gửi 999) Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM từ giai đoạn 1 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi nhan 10 trieu dong tien mat . Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 2 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM giai đoạn 2 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi trung May giat say Samsung Inverter tri gia 13.190.000d. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 3 Thuê bao đăng ký thành công gói Q5 trong thời gian CTKM từ giai đoạn 3 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc Okara data va co co hoi trung iPhone 14 tri gia 30.990.000d. Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 3. NỘI DUNG TIN NHẮN GỬI KHÁCH HÀNG TRÚNG GIẢI: - KH trúng giải giai đoạn 1 và 2 (theo CV 2915): từ 9/7 - 6/10/2022 TT Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian Tần suất nhắn tin 1 Giải nhất giai đoạn 1 MobiFone chuc mung chu nhan so DT 909147772 la nguoi chien thang giai nhất CTKM "	"HAT HAY QUA TO CÙNG OKARA"	" 9/7 đến 30/7/2022. Quy khach vui lòng truy cập http://data.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được văn bản này 01 lần/thuê bao 2 Giải nhất giai đoạn 2 MobiFone chuc mung chu nhan so DT 905636618 la nguoi chien thang giai nhất CTKM "	"HAT HAY QUA TO CÙNG OKARA"	" 31/7 đến 21/8/2022. Quy khach vui lòng truy cập http://data.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach Trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được văn bản này 01 lần/thuê bao 