 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ ngày 9/7/2022 đến hết ngày 30/9/2022. 2. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng khi tham quan, mua sắm các sản phẩm điện thoại, thiết bị, phụ kiện mà MobiFone đang kinh doanh (không bao gồm thẻ cào điện thoại, dịch vụ viễn thông) tại các Địa điểm áp dụng chương trình, sẽ được tặng mã khuyến mại áp dụng cho giao giao dịch thanh toán cho đơn hàng sản phẩm nêu trên thực hiện qua dịch vụ VNPAY-QR 3. NỘI DUNG KHUYẾN MẠI: Khách hàng nhập mã khuyến mại QRMBF khi thực hiện việc thanh toán đơn hàng có giá trị từ 4.000.000 VNĐ (Bằng chữ: Bốn triệu đồng) trở lên sẽ được tặng 100.000 VNĐ (Bằng chữ: Một trăm nghìn đồng) cho mỗi giao dịch thành công (Không tính các giao dịch hoàn, hủy). Khách hàng nhập mã khuyến mại QRMBF500 khi thực hiện việc thanh toán đơn hàng có giá trị từ 8.000.000 VNĐ (Bằng chữ: Tám triệu đồng) trở lên sẽ được tặng 250.000 VNĐ (Bằng chữ: Hai trăm năm mươi nghìn đồng) cho mỗi giao dịch thành công (Không tính các giao dịch hoàn, hủy). Khách hàng nhập mã khuyến mại QRMBF500 khi thực hiện thanh toán đơn hàng có giá trị từ 20.000.000 VNĐ (Bằng chữ: Hai mươi triệu đồng) trở lên sẽ được tặng 500.000 VNĐ (Bằng chữ: Năm trăm nghìn đồng) cho mỗi giao dịch thành công (không tính các giao dịch hoàn, hủy). Tần suất: 01 lần/ tháng/mã/ số điện thoại Khách hàng (số điện thoại đăng ký dịch vụ Mobile Banking/ví điện tử). Giá trị khuyến mại sẽ được trừ trực tiếp vào giá trị giao dịch thanh toán của khách hàng khi thực hiện thanh toán thành công. 