 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói CAB của dịch vụ VTVCab On (Chi tiết) trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG được tham gia: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Cổ phần truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô và TB Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải Chung cuộc Smart Tivi Samsung Crystal 4K 2022 01 29.000.000 Giải thẻ nạp MobiFone 10.000 đồng vào TKC 4.000 (*) 10.000 Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC của TB trúng thưởng và KHÔNG được quy đổi tiền mặt. (*): Dự kiến 4.000 TB được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 4.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. THỂ LỆ: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói CAB của VTVcab ON Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói CAB (bao gồm cả cú pháp phụ) 5.000 đồng/lần 5.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói cước CAB của VTVcab ON trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 5.000 đồng, tương ứng được cộng 5.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. Trường hợp TB hủy DV và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét giải Chung cuộc. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần, mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 5.000 đồng. 4. CÁCH THAM GIA: Qua SMS Qua AVB - Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (CAB và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM . - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB , lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể - Bước 4: TB bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Ghi chú : Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 5. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM . Ngoài thời gian diễn ra CTKM , áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) Thuê bao đăng ký thành công gói CAB trong thời gian CTKM Soạn DK CAB gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc VTVCab On voi co hoi nhan Smart TiVi Samsung Crystal 4K 2022 tri gia 29 TRIEU DONG . Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! Nội dung nhắn tin truyền thông theo CTKM: Gói cước Ngày truyền thông Nội dung MT VTVCAB ON 8h00 - 21h00 Ngày 11, 27/07/2022 [TB] MobiFone kính tặng QK +10.000đ vào TKC và Miễn Phí 100% Data tốc độ cao xem truyền hình/bóng đá tại VTVCab On khi soạn CAB gửi 999. Duy trì dv 72h để nhận thưởng. Cước 5.000đ/ngày. Từ chối tư vấn CSKH của MobiFone, soạn TC gửi 9241 8h00 - 21h00 Ngày 13/07/2022 [TB] Chúc mừng! QK được tặng +10.000đ vào TKC và 500MB/ngày tốc độ cao khi soạn CAB gửi 999. Thêm cơ hội sở hữu Smart Tivi Samsung trị giá gần 30 triệu đồng. Tham gia DV 72h để nhận 10k. Cước 5.000đ/ngày. Từ chối tư vấn CSKH của MobiFone, soạn TC gửi 9241 08h00 - 11h00 hoặc 15h00 - 21h00 Ngày 19/07/2022 [TB] MobiFone tặng QK 20% giá trị thẻ nạp vào 22/7/2022 và 10.000đ vào TKC khi soạn CAB gửi 999 HÔM NAY. MIỄN PHÍ 100% Data giải trí thả ga tại ứng dụng VTVcab ON. Cước 5.000đ/ngày. Trải nghiệm dv 3 ngày để nhận 10k. Từ chối tư vấn CSKH của MobiFone: soạn TC gửi 9241 8h00 - 21h00 Ngày 30/07/2022 [TB] Chúc mừng! QK được tặng +10.000đ vào TKC và 500MB/ngày tốc độ cao khi soạn CAB gửi 999. Thêm cơ hội sở hữu Smart Tivi Samsung trị giá gần 30 triệu đồng. Tham gia DV 72h để nhận 10k. Cước 5.000đ/ngày. Từ chối tư vấn CSKH của MobiFone, soạn TC gửi 9241 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng: Cuối chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 10.000 10 /07/2022 15:11:10 1 B 10.000 18/07/2022 20:11:10 2 C 10.000 23/07/2022 23:11:18 3 D 5.000 09/07/2022 23:56:18 4 b. Giải chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy xếp thứ 25 trong bảng xếp hạng Chung cuộc trong thời gian diễn ra CTKM. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước CAB của VTVCab On cho đến thời điểm kết thúc CTKM (đối với Giải Chung cuộc). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). c. Giải cộng tiền: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói CAB trong thời gian khuyến mại. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước CAB trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Địa điểm và thời gian: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.data.mobifone.vn, Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai, Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Thủ tục: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản TB đứng tên tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. ĐẦU MỐI TIẾP NHẬN THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô Địa chỉ: Tầng 10, tòa nhà Diamon Flower, số 48 Lê Văn Lương, Thanh Xuân, Hà Nội. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô chịu hoàn toàn chi phí thực hiện chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 