 1. GIỚI THIỆU DV Tên gọi gói dịch vụ: Ôn luyện thi chứng chỉ tiếng Anh IELTS của mobiEdu Mô tả sản phẩm: Chương trình ôn luyện chứng chỉ tiếng Anh IELTS của mobiEdu là giải pháp công nghệ giáo dục giúp người học tự luyện tập, tự đánh giá năng lực, cọ xát với các dạng đề thi tiếng Anh IELTS thực tế nhằm nâng cao trình độ của bản thân đáp ứng nhu cầu thi lấy chứng IELTS ở mọi trình độ. Đối tượng sử dụng: Học sinh bậc phổ thông, sinh viên, người đi làm và người có nhu cầu ôn thi chứng chỉ tiếng Anh IELTS Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (chung đầu số dịch vụ mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Thiết bị sử dụng: Điện thoại có cài đặt trình duyệt sử dụng web và máy tính Địa chỉ wapsite/website: https://ielts.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều. 2. MÔ TẢ TÍNH NĂNG, NỘI DUNG DỊCH VỤ a . Tính năng: Tính năng người dùng và nội dung cung cấp: Kiểm tra đánh giá đầu vào (IELTS Placement Test): Ngay sau khi Đăng nhập hệ thống, người dùng sẽ phải thực hiện làm bài kiểm tra đánh giá đầu vào (dạng bài trắc nghiệm với kỹ năng Nghe, Đọc, Viết của bài thi IELTS). Kết quả của bài kiểm tra được hệ thống sử dụng làm căn cứ xếp trình độ tương ứng, gồm Basic (điểm đầu vào 1.0 - 2.5, điểm mục tiêu 2.5 - 3.5), Intermediate 1 (điểm đầu vào 3.0 - 4.0, điểm mục tiêu 4.0 - 5.0), Intermediate 2 (điểm đầu vào 4.5 - 5.5, điểm mục tiêu 5.5 - 6.5), Advanced (điểm đầu vào 6.0+, điểm mục tiêu 7.0+). Mỗi tài khoản chỉ làm bài kiểm tra đánh giá đầu vào duy nhất một lần đầu tiên khi đăng nhập. Để nâng cao trình độ thì tài khoản người dùng cần tham gia học các khóa video và vượt qua các bộ đề thi thử tương ứng trong trình độ đó. Phân loại trình độ: Hệ thống tự phân loại trình độ của người dùng thông qua kết quả của bài kiểm tra đầu vào. Với mỗi trình độ tương ứng, người dùng sẽ được tham gia khóa học phù hợp. Hoàn thành khóa học, làm bài tự luyện người dùng sẽ được đánh giá và gợi ý làm bài thi thử. Vượt qua bài thi thử, người dùng sẽ được nâng lên trình độ cao hơn. Khóa học video (Video Lecture): Với mỗi trình độ của người dùng, hệ thống tự động sắp xếp tham gia khóa video bài giảng tương ứng. Tại đây người dùng được xem các video bài giảng từ giảng viên. Trong quá trình xem video bài giảng, người dùng có thể tạm dừng, tắt/bật để phù hợp với mức độ tiếp thu của bản thân. Ngoài ra người dùng còn có thể lựa chọn xem các bài học khác nhau qua danh mục gợi ý bên cạnh video bài giảng. Các video bài giảng đã xem sẽ được hệ thống báo cáo thống kê tại mục Report. Khóa học lý thuyết (Lesson): Chương trình cung cấp hệ thống các bài học hướng dẫn lý thuyết kèm gợi ý thời lượng đọc giúp người học bổ sung kiến thức và nâng cao kỹ năng làm bài thi IELTS. Hệ thống bài học cung cấp đầy đủ theo 4 kỹ năng Nghe, Nói, Đọc, Viết và Ngữ pháp trong chương trình thi IELTS. Đặc biệt trong quá trình học lý thuyết, hệ thống cho phép người học trả lời các câu hỏi củng cố bằng các thao tác trực tiếp vào bài bằng cách gõ trả lời, kéo thả nội dung hoặc trả lời dạng trắc nghiệm khách quan. Tự luyện đánh giá năng lực (Practice): Khi tham gia đánh giá năng lực thông qua chuỗi bài tự luyện theo các chủ đề, người dùng sẽ tập trung làm một bài kiểm tra rút gọn. Sau khi hoàn thành bài kiểm tra này, người dùng sẽ nhận được một báo cáo thống kê mức độ hoàn thành tại mục Report. Tổng hợp kết quả từ các bài kiểm tra tự luyện và mức độ hoàn thành các bài học trong khóa học, người dùng sẽ có đủ kiến thức và kỹ năng để tham gia làm bài thi thử không chỉ đánh giá thực lực mà còn để nâng cao trình độ. Thi thử (Mock Test): Trong chế độ này, người dùng được làm thử các bài thi thử theo chuẩn cấu trúc, kỹ năng đối với một bài thi IELTS Quốc tế có bản quyền với nhiều định dạng khác nhau: bài trắc nghiệm lựa chọn phương án đúng, điền từ, nghe âm thanh, v.v. Các bài thi được tạo ra linh hoạt từ ngân hàng câu hỏi và cấu hình bởi các ma trận đề thi phù hợp với loại hình thi và trình độ người dùng. Kết quả mỗi bài thi thử được hệ thống sử dụng làm căn cứ gợi ý người dùng tham gia ôn luyện ở trình độ cao hơn. Chia sẻ cách học: Trong quá trình học tập, hệ thống cung cấp công cụ Chat trực tuyến giúp người học có thể trao đổi trực tiếp với giáo viên của chương trình về cách học, kinh nghiệm thi cử, kinh nghiệm thi đạt điểm cao. Khung giờ chia sẻ trong ngày: 8:30 - 18:00. Tính năng thống kê, báo cáo (Report): Đây là tính năng cho phép người học xem được toàn bộ quá trình tham gia ôn luyện, mức độ hoàn thành học và kết quả làm bài tập tự luyện, kết quả bài thi thử. Qua đây giúp người học có cái nhìn tổng thể về năng lực của bản thân để tự điều chỉnh cho phù hợp hơn. Tính năng quản lý thống kê lịch sử học tập của từng tài khoản: Kết quả làm bài tập tự luyện, tỉ lệ hoàn thành xem bài học, kết quả/ số lượt làm bài thi thử. Tổng hợp đánh giá kết quả tổng hợp, gợi ý nâng cấp trình độ. Tính năng quản trị Quản lý User: Danh sách, xóa, chỉnh sửa mật khẩu, thông tin cá nhân khác, lịch sử đăng ký, gói sử dụng. Cho phép Admin chỉnh sửa hình ảnh, banner, bài viết (nếu có). b . Nội dung: Số lượng hơn 20 chủ đề trong mục Tự luyện (Practice), hàng trăm video bài giảng và bài học lý thuyết, cùng hàng nghìn bài tự luyện cho các kỹ năng như Nghe, Đọc, Viết bám sát theo chương trình của IELTS. Đặc biệt Chương trình cung cấp hàng trăm đề thi thử chuẩn IELTS, cụ thể thống kê theo bảng dưới đây: TT Nội dung Listening Reading Writing Vocabulary 1 Tổng số câu hỏi trong Practice: 33.180 câu hỏi 9.200 câu 9.200 câu 3.380 câu 9.000 câu 2 Số lượng các bài trong mục Bài giảng tương tác (Lesson) 13 20 25 15 3 Các dạng câu hỏi - Multiple - Matching - Sentence Completion & Short Answer Questions - List Selection - Plan, map, diagram labelling/ diagram labeling - Summary, note, table, flow-chart Completion - Matching Features (Categorisation) - Matching Paragraph Information - Matching Sentence Endings - Matching Headings - Multiple Choice - Identifying Writer’s Views/Claims (Yes / No / Not Given) - Identifying Information (True / Fasle / Not Given) - Sentence Completion & Short Answer Questions - List Selection - Summary, note, table, flow-chart completion - Pie chart - Bar chart - Line chart - Table - Map - Process - Mixed - Opinion (Agree or Disagree) - Advantages and Disadvantages - Problem and Solution - Discussion (Discuss both views) - Two-part Question - Điền từ vào chỗ trống (hoàn thành câu, hoàn thành hội thoại, nghĩa của từ) - Trắc nghiệm - Trả lời câu hỏi Số lượng bài học của các khóa video được thể hiện trong bảng dưới đây: STT Tên khóa học Số lượng bài học Số lượng video 1 IELTS Basic 63 132 2 IELTS Intermeditate 1 89 120 3 IELTS Intermeditate 2 107 152 4 IELTS Advanced 60 60 Tổng cộng 319 464 Số lượng các bộ đề thi thử: Bộ đề Số lượng đề trong mỗi bộ đề Tổng số đề thi thử Ghi chú 20 5 100 Trung bình 2 tuần bổ sung 1 đề thi mới 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC Cước thuê bao đăng ký gói dịch vụ: TT Tên gói Mã gói Mức cước Ghi chú 1 Cước thuê bao 1.1 Gói IELTS Ngày IEL1 5.000/ngày Miễn phí 01 ngày cho TB đăng ký lần đầu 1.2 Gói IELTS Tuần IEL7 25.000/7 ngày 1.3 Gói IELTS Tháng IEL30 75.000/30 ngày Miễn cước 07 ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu 1.4 Gói IELTS 3 Tháng 3IEL30 200.000/90 ngày 1.5 Gói IELTS 6 Tháng 6IEL30 300.000/180 ngày 1.6 Gói IELTS 12 Tháng 12IEL30 500.000/360 ngày 1.7 Gói IELTS 24 Tháng 24IEL30 1.000.000/720 ngày 2 Cước hủy dịch vụ Miễn phí 3 Cước data Tính cước theo quy định của mobiFone 4 Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9285 Miễn phí Lưu ý: Thuê bao gói Ngày, tuần, tháng tự động gia hạn nếu không hủy gói cước 4. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như điện thoại thông minh, máy tính bảng, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký mua gói dịch vụ 1.1 Gói IELTS Ngày Soạn DK IEL1 1.2 Gói IELTS Tuần Soạn DK IEL7 1.3 Gói IELTS Tháng Soạn DK IEL30 1.4 Gói IELTS 3 tháng Soạn DK 3IEL30 1.5 Gói IELTS 6 tháng Soạn DK 6IEL30 1.6 Gói IELTS 12 tháng Soạn DK 12IEL30 1.7 Gói IELTS 24 tháng Soạn DK 24IEL30 2 Cú pháp xác nhận đăng ký 2.1 Gói IELTS Ngày Soạn Y IEL1 2.2 Gói IELTS Tuần Soạn Y IEL7 2.3 Gói IELTS Tháng Soạn Y IEL30 2.4 Gói IELTS 3 tháng Soạn Y 3IEL30 2.5 Gói IELTS 6 tháng Soạn Y 6IEL30 2.6 Gói IELTS 12 tháng Soạn Y 12IEL30 2.7 Gói IELTS 24 tháng Soạn Y 24IEL30 3 Hủy gói thành viên 3.1 Gói IELTS Ngày Soạn HUY IEL1 3.2 Gói IELTS Tuần Soạn HUY IEL7 3.3 Gói IELTS Tháng Soạn HUY IEL30 3.4 Gói IELTS 3 tháng Soạn HUY 3IEL30 3.5 Gói IELTS 6 tháng Soạn HUY 6IEL30 3.6 Gói IELTS 12 tháng Soạn HUY 12IEL30 3.7 Gói IELTS 24 tháng Soạn HUY 24IEL30 4 Lấy lại Mật khẩu Soạn MK IEL hoặc MKIEL 5 Lấy hướng dẫn Soạn HD IEL 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT IEL Kịch bản đăng ký qua Wapsite: Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone, tự động nhận diện số thuê bao : Bước 1: Khách hàng truy cập wapsite qua kết nối 3G/4G MobiFone, chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký. Bước 3: Khách hàng bấm gửi tin nhắn đăng ký. Bước 4: Hệ thống gửi MT yêu cầu xác nhận gửi tin nhắn đăng ký, tương tự kịch bản sử dụng SMS. Bước 5: Khách hàng gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định tại tab Tin nhắn . Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9285. c. Hủy dịch vụ Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . Kênh App: Có tính năng Hủy dịch vụ / Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . Kênh Website: Có tính năng Hủy dịch vụ. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 . Nội dung thông báo hủy dịch vụ thành công quy định tại tab Tin nhắn . 1. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/05/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/05/2022 đến 14h59’59"	" ngày 28/05/2022…). Gói cước thuê bao tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 30 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao 3 tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 90 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao 6 tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 180 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao 12 tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 360 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao 24 tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 720 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. b. Phương thức trừ cước TB MobiFone Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào TKC. ​Gói cước Ngày, Tuần, Tháng sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ a. Nhắn tin thông báo gói cước DV Gói ngày, tuần : Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng : Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Gói 3 tháng, 6 tháng, 12 tháng, 24 tháng : Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định tại tab Tin nhắn - Phần C b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước DV Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 3. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KH Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định tab Tin nhắn - Phần A. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định tab Tin nhắn - Phần B. Trường hợp hệ thống tự động hủy DV do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo DV đã bị hủy về cho KH. 4. QUI ĐỊNH HỦY DV Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ TT sang TS, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói DV. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: · Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. · Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Đăng nhập dịch vụ Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. b. Cách thức đăng ký tài khoản Cách thức đăng ký tài khoản là khách hàng cá nhân: STT Đối tượng Đăng ký Đăng nhập Quyền lợi 1 Khách hàng cá nhân 1.1 Thuê bao MobiFone Soạn tin đăng ký dịch vụ IELTS (đầu số 9285) hoặc/và gói cước có tích hợp IELTS của mobiEdu (đầu số 999, 789) Sử dụng số điện thoại và mật khẩu gửi về từ hệ thống để đăng nhập. Quyền lợi của gói Ôn thi IELTS tổng hợp gồm: - Được đánh giá năng lực đầu vào; - Tham gia học khóa video đúng năng lực; - Học khóa Lý thuyết, hướng dẫn nâng cao trình độ; - Luyện tập với hệ thống bài tự luyện đa dạng kỹ năng (nghe, đọc, viết); - Làm bài thi thử IELTS theo cấu trúc đề thi thật, nội dung có bản quyền. 1.2 Thuê bao ngoại mạng Đăng ký Dịch vụ IELTS (gói tháng trở lên) và thanh toán qua liên kết ngân hàng/ ví điện tử được tích hợp sẵn trên hệ thống 1.3 Người dùng không sử dụng số điện thoại để đăng ký Chọn Đăng nhập Sử dụng tài khoản Google hoặc Facebook để đăng nhập Xem các đề tự luyện, đề thi thử (nhưng không thể làm được bài trực tiếp). Để thực hiện các nội dung trả phí, yêu cầu khách hàng mua gói và thanh toán bằng liên kết ngân hàng. 2 Khách hàng trường học/tổ chức Trường học / tổ chức gửi đăng ký danh sách người dùng, gói sử dụng theo mẫu tới đầu mối CTKV, CTKV gửi danh sách tới Trung tâm MDS kích hoạt trên hệ thống Sử dụng số điện thoại và mật khẩu gửi về từ hệ thống để đăng nhập. Quyền lợi của gói Ôn thi IELTS tổng hợp gồm: - Được đánh giá năng lực đầu vào; - Tham gia học khóa video đúng năng lực; - Học khóa Lý thuyết, hướng dẫn nâng cao trình độ; - Luyện tập với hệ thống bài tự luyện đa dạng kỹ năng (nghe, đọc, viết); - Làm bài thi thử IELTS theo cấu trúc đề thi thật, nội dung có bản quyền. Mẫu đăng ký với khách hàng là tổ chức: STT Tên học sinh Năm sinh Số điện thoại Ghi chú 1 Nguyễn Văn A 2000 (không phân biệt nhà mạng) Áp dụng cho gói từ 1 tháng sử dụng trở lên 2 ... Các bước đăng ký, đăng nhập tài khoản trên website Cách 1 : Truy cập https://ielts.mobiedu.vn chọn Đăng nhập, hệ thống sẽ đưa ra cửa sổ đăng nhập/ đăng ký, cho phép khách hàng đăng nhập bằng số điện thoại (đối với TB MobiFone đã đăng ký gói cước có DV IELTS và khách hàng được kích hoạt trực tiếp trên hệ thống), hoặc đăng nhập bằng Facebook, Google đối với KH chưa đăng ký tài khoản hoặc đã đăng ký trước đây bằng Facebook/ Google: Cách 2 : Khách hàng chưa đăng nhập, khi truy cập các tính năng trên trang chủ tại địa chỉ https://ielts.mobiedu.vn hệ thống sẽ yêu cầu người xem sẽ đăng ký/ đăng nhập và tự động quay lại cửa sổ đăng ký/ đăng nhập: Quên mật khẩu, đổi mật khẩu Quên mật khẩu: Đối với thuê bao MobiFone đăng ký gói cước Giá trị gia tăng: soạn tin MK IEL gửi 9285 (miễn phí); Đối với tài khoản Facebook, Google: không yêu cầu mật khẩu đăng nhập; Đối với các tài khoản được kích hoạt trực tiếp từ khách hàng tổ chức/ doanh nghiệp: liên hệ tư vấn viên với tổng đài hotline trên website. Đổi mật khẩu: Truy cập https://ielts.mobiedu.vn chọn Hồ sơ cá nhân (Profile), chọn Đổi mật khẩu (Change Password). c. Cách thức thanh toán Đối với TB MobiFone đăng ký các gói cước DV Giá trị gia tăng: trừ cước theo kịch bản DV Đối với các tài khoản Facebook, Google: Chọn mua gói, hoặc khi KH bấm làm bài hệ thống sẽ thông báo mua gói. Danh sách gói cước sẽ được bổ sung theo thực tế kinh doanh các sản phẩm kết nối. Ví dụ: Lựa chọn kênh thanh toán phù hợp, kênh thanh toán sẽ được bổ sung theo thực tế Sau khi thanh toán thành công, người dùng có thể đăng nhập và sử dụng các tính năng trả phí tương ứng. Đối với các tài khoản đăng ký qua tổ chức khách hàng doanh nghiệp (trường, trung tâm đào tạo, Sở GD&ĐT), sau khi thanh toán qua kênh KHDN, Trung tâm MDS kích hoạt tài khoản trực tiếp trên hệ thống, các tài khoản có thể sử dụng gói tương ứng. d. Giao diện website Giao diện trang Home của website https://ielts.mobiedu.vn Giao diện tính năng người dùng Kiểm tra đầu vào Giao diện Tự luyện được chia theo các kỹ năng Giao diện khóa học video bài giảng Giao diện khóa học lý thuyết, hướng dẫn Giao diện làm bài thi thử Giao diện thống kê, báo cáo STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30 (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói Gói IELTS: DK IEL1 DK IEL7 DK IEL30 DK 3IEL30 DK 6IEL30 DK 12IEL30 DK 24IEL30 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Đăng ký lần đầu: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký chương trình Ôn luyện, thi thử IELTS, gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} dịch vụ mobiEdu. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập https://ielts.mobiedu.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký sau lần đầu: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký chương trình Ôn luyện, thi thử IELTS, gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} dịch vụ mobiEdu. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập https://ielts.mobiedu.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://ielts.mobiedu.vn/ tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK IEL gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói LẦN ĐẦU Y IEL1 Y IEL7 Y IEL30 Y 3IEL30 Y 6IEL30 Y 12IEL30 Y 24IEL30 Xác nhận đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1 - do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công chương trình Ôn luyện, thi thử IELTS, gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày } dịch vụ mobiEdu. Bạn được miễn cước {z} ngày đầu tiên. Sau đó giá cước là {x.000đ/y ngày}. {Gói cước tự động gia hạn}. Nếu không có nhu cầu sử dụng dịch vụ, bạn soạn tin HUY {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Ôn luyện và Thi thử tại https://ielts.mobiedu.vn/ . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống IELTS gửi: Vui lòng sử dụng số điện thoại của bạn và Mật khẩu $Password$ để Ôn luyện và Thi thử chương trình IELTS tại http:// ielts.mobiedu.vn. Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói 3 tháng, 6 tháng, 12 tháng, 24 tháng không tự động gia hạn Xác nhận đăng ký gói sau lần đầu MT1 - do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công chương trình Ôn luyện, thi thử IELTS, gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày } dịch vụ mobiEdu. Giá cước là {x.000đ/y ngày}. {Gói cước tự động gia hạn}. Nếu không có nhu cầu sử dụng dịch vụ, bạn soạn tin HUY {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Ôn luyện và Thi thử tại https://ielts.mobiedu.vn/ . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống IELTS gửi: Vui lòng sử dụng số điện thoại của bạn và Mật khẩu $Password$ để Ôn luyện và Thi thử chương trình IELTS tại http:// ielts.mobiedu.vn. Trân trọng cảm ơn! Gói 3 tháng, 6 tháng, 12 tháng, 24 tháng không tự động gia hạn 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} dịch vụ mobiEdu. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Ôn luyện và Thi thử chương trình IELTS tại http:// ielts.mobiedu.vn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y IEL1 Y IEL7 Y IEL30 Y 3IEL30 Y 6IEL30 Y 12IEL30 Y 24IEL30 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} của dịch vụ mobiEdu vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Ôn luyện và Thi thử chương trình IELTS tại http:// ielts.mobiedu.vn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY IEL1 HUY IEL7 HUY IEL30 HUY 3IEL30 HUY 6IEL30 HUY 12IEL30 HUY 24IEL30 Thành công 9285 Thật tiếc khi bạn đã rời khỏi Chương trình Ôn luyện và thi thử IELTS của mobiEdu. Hãy quay lại với IELTS bất cứ lúc nào bằng cách soạn IEL1 gửi 9285, cước chỉ 5.000đ/ ngày. Chi tiết soạn HD IEL gửi 9285, truy cập http:// ielts.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} của dịch vụ IELTS. Để đăng ký gói, soạn DK Mãgói. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9285, DS mã gói: IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30 với mức cước tương ứng là 5.000đ/ ngày, 25.000đ/ tuần, 75.000đ/ 30 ngày, 200.000đ/ 90 ngày, 300.000đ/ 180 ngày, 500.000đ/ 360 ngày, 1.000.000đ/ 720 ngày. Chi tiết soạn HD IEL gửi 9285, truy cập http:// ielts.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname mobiEdu (GH) Quý Khách đang sử dụng chương trình Ôn luyện và Thi thử IELTS gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} dịch vụ mobiEdu, giá cước {x.000đ /y ngày}. Hãy thường xuyên truy cập website http:// ielts.mobiedu.vn. Nếu không có nhu cầu sử dụng, vui lòng soạn HUY {IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được trợ giúp. Xin cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -gói ngày, tuần: 07 ngày/lần; -gói tháng: 30 ngày/lần Gói 3 tháng, 6 tháng, 12 tháng, 24 tháng: 30 ngày/lần D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ mobiEdu 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Theo kịch bản hiện tại của Charging CSP 3 Tra cứu thông tin HD IEL 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ IELTS. Để lấy mật khẩu, soạn MK IEL gửi 9285. Để đăng ký gói IELTS: soạn DK [Mã gói] gửi 9285, với các mã gói IEL1 (5.000đ/ ngày), IEL7 (25.000đ/ tuần), IEL30 (75.000đ/ 30 ngày), 3IEL30 (200.000đ/ 90 ngày), 6IEL30 (300.000đ/ 180 ngày), 12IEL30 (500.000đ/ 360 ngày), 24IEL30 (1.000.000đ/ 720 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9285. Học tập tại http:// ielts.mobiedu.vn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK IEL Lấy mật khẩu thành công Brandname mobiEdu Mật khẩu của Quý Khách là $Password$. Truy cập http:// ielts.mobiedu.vn để sử dụng Chương trình Ôn luyện và Thi thử IELTS mọi cấp độ. Xin cảm ơn! 5 Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9285 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ IELTS của mobiEdu. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK IEL1 gửi 9285, giá cước 5.000đ/ ngày hoặc soạn HD IEL để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://ielts.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Xin cảm ơn! 6 Tra cứu gói cước KT IEL Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng gói IELTS {ngày, tuần, 30 ngày, 90 ngày, 180 ngày, 360 ngày, 720 ngày} dịch vụ IELTS được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng dịch vụ, quý khoách vui lòng soạn HUY { IEL1, IEL7, IEL30, 3IEL30, 6IEL30, 12IEL30, 24IEL30} gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 7 Tra cứu gói cước KT IEL Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Quý khách chưa đăng ký chương trình Ôn luyện và Thi thử IELTS thuộc dịch vụ mobiEdu. Để đăng ký gói IELTS: soạn DK [Mã gói] gửi 9285, với các mã gói IEL1 (5.000đ/ ngày), IEL7 (25.000đ/ tuần), IEL30 (75.000đ/ 30 ngày), 3IEL30 (200.000đ/ 90 ngày), 6IEL30 (300.000đ/ 180 ngày), 12IEL30 (500.000đ/ 360 ngày), 24IEL30 (1.000.000đ/ 720 ngày). Chi tiết truy cập http:// ielts.mobiedu.vn. Soạn HD IEL gửi 9285 (miễn phí) hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút) để được hướng dẫn. 0đ 8 KT Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ mobiEdu 0đ 