 1. CHỨC NĂNG NHIỆM VỤ, TIÊU CHUẨN LỰA CHỌN, ĐÁNH GIÁ ĐẠI LÝ: a. Chức năng : Bán hàng: Giải pháp : các sản phẩm, DV và giải pháp IoT, tài chính số, chuyển đổi số doanh nghiệp, công nghệ AI/BigData, An ninh mạng; các giải pháp tích hợp và DV CNTT khác gồm cả sản phầm, DV phần cứng, và sản phẩm và DV phần mềm… Platform : quảng cáo số, giáo dục số, y tế số, trò chơi trực tuyến, nội dung số, truyền hình số, âm nhạc số, nông nghiệp số, các nền tảng xem phim/clip…. CSKH: Thực hiện các hoạt động CSKH và hỗ trợ giải quyết các yêu cầu phát sinh trong quá trình sử dụng DV Giải pháp và Platform của khách hàng do Đại lý phát triển Thực hiện các DV sau bán hàng: phụ trách tiếp nhận, kiểm tra và xử lý các phản ánh, khiếu nại liên quan đến nghiệp vụ kỹ thuật trong quá trình khách hàng sử dụng DV Giải pháp và Platform. b. Nhiệm vụ : Tìm kiếm và tiếp cận và giơi thiệu DV Giải pháp và Platform đến khách hàng. Đảm bảo hiệu quả kinh doanh của đại lý và của MobiFone. Chịu trách nhiệm truyền thông DV theo đúng thời gian, chương trình, hợp pháp, không trái với đạo đức, thuần phong mỹ tục của Việt Nam và tuân thủ các quy định hiện hành của Nhà nước trong lĩnh vực quảng cáo. Thực hiện các chương trình quảng bá, tiếp thị, giới thiệu thông tin về DV đến khách hàng. Thực hiện đối soát, xác nhận số liệu và nhận thanh toán từ MobiFone. Hoàn thành mức doanh thu cam kết trên hợp đồng. c. Tiêu chuẩn lựa chọn : Năng lực pháp lý: là tổ chức kinh doanh hợp pháp tại Việt Nam, có giấy phép đăng ký kinh doanh DV, hàng hóa viễn thông với các mã ngành quy định 4610, 4741, 6120. Đối với đại lý phân phối online (qua trang web, SMS, Wab): có chức năng kinh doanh DV quảng cáo (căn cứ theo chức năng đăng ký kinh doanh). Đối với kênh điện thoại gọi ra: có chức năng kinh doanh DV trên kênh. Năng lực kinh doanh: hoạt động kinh doanh trong lĩnh vực viễn thông, CNTT, có ít nhất 02 đến 03 năm kinh nghiệm kinh doanh trên thị trường viễn thông, CNTT. Năng lực tài chính: Là pháp nhân có vốn điều lệ tối thiểu đạt 500 triệu đồng (căn cứ trên giấy chứng nhận doanh nghiệp, giấy đăng ký kinh doanh). Có uy tín tốt về tài chính: không vi phạm pháp luật về thuế và các nghĩa vụ tài chính khác, không bị kiện cáo, tranh chấp về tài chính (cung cấp báo cáo tài chính trong 2 năm gần nhất - Báo cáo của Cục Thuế trên trang điện tử). Cơ sở vật chất: Có hệ thống kỹ thuật đảm bảo việc kết nối với hệ thống của Tổng Công tyMobiFone và khả năng phân phối sản phẩm DV trên thị trường. Đại lý phải đảm bảo, xây dựng các giải pháp kỹ thuật, bảo mật và trang bị hệ thống phân phối của mình để triển khai các DV đã ký kết với Tcty MBF. Chịu trách nhiệm phát triển và bổ sung thêm các tính năng cho các gateway giao tiếp với hệ thống của các đơn vị liên quan Nhằm đảm bảo hoạt động CSKH, GQKN, các Đại lý cần phải đảm bảo điều kiện sau : Phải có ít nhất 01 (một) số điện thoại là thuê bao mạng MobiFone và có bộ phận kỹ thuật trực ca 24/24h để tiếp nhận và xử lý những thông tin khiếu nại, vấn đề phát sinh thuộc trách nhiệm xử lý của mình ; Bên B phải phối hợp với Bên A để GQKN khách hàng trong thời gian 24 giờ kể từ thời điểm Bên A gửi yêu cầu cho Bên B qua email/fax. Đối với kênh điện thoại gọi ra: có chức năng kinh doanh DV trên kênh điện thoại, phải có hệ thống quản lý thông tin, hướng dẫn, tư vấn và cài đặt cho khách hàng các sản phẩm DV của MobiFone. Nhân viên gọi ra có kinh nghiệm làm điện thoại viên, được đào tạo về kỹ năng bán hàng qua điện thoại và kịch bản trước khi gọi ra. Mạng lưới kinh doanh: Đại lý phải chịu trách nhiệm tổ chức kênh phân phối, đào tạo nhân sự quảnlý và bán hàng và mở rộng điểm bán hàng trong phạm vi cho phép. Riêng đối với đại lý phân phối online (qua trang web, SMS, wab), yêu cầu thêm: có kênh truyền thông, quảng cáo có số lượng người truy nhập cao >10.000 view/ngày. Ký kết và thực hiện theo đúng các nội dung Hợp đồng Đại lý theo qui định của MobiFone. Phải tuân thủ các quy định của Tcty MBF về việc mua vàphân phối SPDV trên thị trường. 2. QUY TRÌNH TUYỂN CHỌN (MỞ MỚI) ĐẠI LÝ GIẢI PHÁP VÀ PLATFORM : a. Yêu cầu về hồ sơ năng lực: Năng lực về vốn: cơ cấu vốn và nguồn vốn Năng lực pháp lý: Giới thiệu phạm vi và lĩnh vực được cấp phép kinh doanh Giới thiệu cơ cấu về tổ chức hoạt động, nhân sự: đính kèm hợp đồng lao động Giới thiệu cơ sở vật chất: hình ảnh bên ngoài, bên trong trụ sở làm việc Mạng lưới, kinh nghiệm kinh doanh: hệ thống kinh doanh và danh sách các khách hàng chiến lược đã hợp tác Kế hoạch bán hàng và tập KH dự định triển khai bán giải pháp Cam kết mức doanh thu đạt được năm đầu tiên Kinh nghiệm CSKH và quyết khiếu nại sau bán hàng b. Yêu cầu về thủ tục: STT Hồ sơ mở mới ĐL Diễn giải 1 Đơn đề nghị làm ĐL Giải pháp Số và Platform Đính kèm hồ sơ năng lực 2 Giấy Chứng nhận đăng ký kinh doanh của doanh nghiệp (sao y) Có chức năng hoạt động trong lĩnh vực viễn thông, có ít nhất 3 mã sau: 4610, 4741, 6120 3 CMND (sao y) của người đại diện pháp luật của doanh nghiệp Người thực hiện ký hợp đồng 4 Hồ sơ chứng minh uy tín tốt về tài chính (không nợ thuế, khiếu kiện…) Cung cấp báo cáo tài chính trong 2 năm gần nhất ( In báo cáo thuế trên trang Web của Cục thuế đóng dấu treo của Đại lý) 5 Hồ sơ pháp lý nơi đặt trụ sở của Đại lý Giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà/Hợp đồng thuê mặt bằng. 6 Biên bản khảo sát Đại lý và Tờ trình đề xuất mở Đại lý Thực hiện theo mẫu quy định 7 Các HĐ và PLHĐ tương ứng Bao gồm 2 nội dung sau: Hợp đồng khung Các Phụ lục đính kèm (nếu có) 8 Chứng từ đã thực hiện đặt cọc/ký quỹ đảm bảo hợp đồng Ít nhất 50 triệu đồng cho năm đầu tiên c. Quy trình thực hiện: Trung tâm kinh doanh Công Nghệ Số thực hiện tìm kiếm, tuyển chọn và tiếp nhận Đơn đề nghị mở mới của đối tác. Tiến hành khảo sát, đánh giá hồ sơ của đối tác Sau khi kiểm tra hồ sơ của đối tác đảm bảo các yêu cầu về quy hoạch, Trung tâm kinh doanh Công Nghệ Số thống nhất nội dung hợp đồng với Đối tác. Trường hợp đối tác không đạt Trung tâm kinh doanh Công Nghệ Số cũng sẽ thông báo và trả lại hồ sơ cho đối tác Trung tâm kinh doanh Công Nghệ Số ký nháy để trình Lãnh đạo Công ty 2 ký hợp đồng Trung tâm kinh doanh Công Nghệ Số Xác định mức ký quỹ/chứng thư và yêu cầu đối tác ký quỹ Sau khi hoàn tất ký hợp đồng và đối tác thực hiện ký quỹ Trung tâm kinh doanh Công Nghệ Số sẽ tiếp tục thực hiện Kết nối đường truyền. Tạo shopcode và User đấu nối Tổ chức đào tạo nhân viên. Theo dõi công nợ, hạn mức ký quỹ, thời hạn hợp đồng… Hướng dẫn và hỗ trợ bán hàng. 