 1. Hiện trạng: Thuê bao sử dụng VoLTE phản ánh về việc mất đồng bộ HLR - HSS như sau: Trường hợp Dịch vụ Miền 3G Miền 4G 1 Call barring Call waiting Call forward - Đăng ký dịch vụ trên miền 3G bằng cách cấu hình trên handset - Sử dụng dịch vụ Thuê bao chuyển sang miền 4G không sử dụng được dịch vụ 2 Thuê bao chuyển sang miền 3G không sử dụng được dịch vụ - Đăng ký dịch vụ trên miền 4G bằng cách cấu hình trên handset - Sử dụng dịch vụ 2. Nguyên nhân: Do vấn đề đồng bộ giữa HLR và HSS (MTAS Data), hiện đang được TT.NOC và TT.TCTK phối hợp xử lý 3. Hướng dẫn cách xử lý: - Trường hợp 1 Bước 1: KH bật VoLTE Bước 2: KH đăng ký lại dịch vụ bằng cách cấu hình trên handset - Trường hợp 2 Bước 1: KH tắt VoLTE Bước 2: KH đăng ký lại dịch vụ bằng cách cấu hình trên handset - Lưu ý: Tại bước 2, ngoài việc KH đăng ký dịch vụ bằng việc cấu hình trên handset, KH có thể đăng ký dịch vụ bằng thao tác USSD, ví dụ trường hợp Call forward: Các trường hợp chuyển tiếp cuộc gọi Thao tác bấm trên bàn phím Chuyển tất cả cuộc gọi **21*số điện thoại# Gọi Chuyển khi máy bận **67*số điện thoại# Gọi Chuyển khi không trả lời sau 30s **61*số điện thoại# Gọi Chuyển khi không liên lạc được **62*số điện thoại# Gọi Kiểm tra chuyển tiếp *#21#OK 