 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước TB trả trước khách hàng cá nhân, phát triển mới từ ngày 01/7/2022. TB chuyển mạng giữ số sang mạng MobiFone hòa mạng TB trả trước khách hàng cá nhân từ ngày 01/7/2022. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB Data only. 2 . NỘI DUNG: Gói cước C120K, C150K và các gói dài kỳ Tên gói Giá gói (VNĐ; có VAT) Thời hạn sử dụng (01 chu kỳ = 30 ngày) Nội dung gói / 1 chu kỳ Thoại nội mạng Thoại trong nước Data C120K 120.000 01 chu kỳ Miễn phí cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút (tối đa 1.000 phút) (Số phút nội mạng từ phút thứ 20/cuộc gọi sẽ được trừ vào các TK thoại nội mạng → TK thoại trong nước → TK tiền theo thứ tự trừ tiền, theo giá cước của Bộ hòa mạng) 100 phút 6 GB/ngày , sau đó ngắt kết nối, từ 16/11/2022: hệ thống hạ băng thông truy cập xuống tốc độ 5 Mbps/ 5 Mbps - D ung lượng reset lúc 0h hàng ngày). 6 C120K 720.000 07 chu kỳ 12C120K 1.440.000 14 chu kỳ C150K 150.000 01 chu kỳ 150 phút 7 GB/ngày , sau đó ngắt kết nối (dung lượng reset lúc 0h hàng ngày) 6 C150K 900.000 07 chu kỳ 12 C150K 1.800.000 14 chu kỳ Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Yêu cầu C ú pháp nhắn tin Số tắt để nhận yêu cầu Đăng ký gói cước DK <Tên gói> hoặc <Tên gói> 99 9 Kiểm tra dung lượng gói cước KT ALL Không gia hạn gói cước K GH < Tên gói> Gia hạn chủ động (chỉ áp dụng với gói dài kỳ, trong chu kỳ cuối) TGH < Tên gói> Hủy gói cước HUY < Tên gói> Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của TB trả trước tại thời điểm đăng ký thành công (không hoàn lại nếu KH hủy gói cước). Số phút thoại nội mạng và dung lượng data không được dùng khi TB chuyển vùng trong nước, quốc tế. Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống khóa Internet (hạ băng thông tốc độ 1 Kbps), từ 16/11/2022: hệ thống hạ băng thông truy cập xuống tốc độ 5 Mbps/ 5 Mbps đối với gói C120K, 6/12C120K. Ưu đãi của gói cước chỉ được sử dụng trong thời hạn quy định, không bảo lưu giữa các chu kỳ. Áp dụng chính sách retry 30 ngày đối với các gói cước C120K, C150K. Quy định gia hạn đối với gói C120K, C150K dài kỳ: Tại thời điểm gia hạn các chu kỳ giữa thành công, TB được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. KH sau khi sử dụng hết toàn bộ các chu kỳ đơn lẻ của gói dài kỳ sẽ được lựa chọn gia hạn theo 2 cách: Hệ thống tự động gia hạn: Gia hạn gói C120K, C150K đơn kỳ. Nếu gia hạn gói không thành công, hệ thống tiếp tục retry 30 ngày. Khách hàng chủ động gia hạn gói chu kỳ dài (tin nhắn chỉ có hiệu lực trong chu kỳ cuối cùng): TGH_Tên gói gửi 999 . 3 . TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói; Tên gói 1.1 TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Gói C120K, C150K: Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gói C120K, C150K dài kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z tháng (1 thang = 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai/30 ngay: Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. HSD 30 ngay dau tien: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 TB không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 TB đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi cuoc X! 2 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them goi D10 (10.000 d/1,5 GB/24h) de su dung Internet toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN a Gói C120K, C150K (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi X 6 thang duoc tang 01 thang (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 thang 30 ngay), dang ky goi X 12 thang tang 2 thang (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 thang 30 ngay). De dang ky soan tin nhan DK_6X hoac DK_12X gui 999. Chi tiet lien he 9090 b Gói C120K, C150K dài kỳ (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn chu kỳ cuối) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong Y ngay tiep theo va tu dong gia han tiep 01 thang (30 ngay): Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi X 6 thang duoc tang 01 thang (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 thang 30 ngay), dang ky goi X 12 thang tang 2 thang (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 thang 30 ngay). De dang ky soan tin nhan DK_6X hoac DK_12X gui 999. Chi tiet lien he 9090 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a TB có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b TB không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) (Áp dụng cho gói C120K, C150K, gói C120K, C150K dài kỳ khi gia hạn thành gói lẻ C120K, C150K) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! e Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài kỳ Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai su dung trong 30 ngay: Y GB toc do cao/ngay, mien phi cuoc goi noi mang duoi 20 phut (toi da 1.000 phut), Z phut thoai trong nuoc. Han su dung 30 ngay tiep theo den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG a Không áp dụng với gói C120K, C150K b Gói dài kỳ (chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) TGH_Tên gói Áp dụng theo tin nhắn đăng ký thành công gói dài kỳ c TB gói dài kỳ gửi tin nhắn gia hạn trước chu kỳ cuối Yeu cau khong hop le. Quy dinh gia han chu dong chi ap dung trong 30 ngay cuoi cung truoc khi goi cuoc het han. 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo cú pháp chung của KT_ALL 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 KH gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X trong ngay la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. So tien mua goi cuoc khong duoc hoan lai. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 TB gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng cho C120K, C150K, và gói C120K, C150K dài kỳ trong chu kỳ cuối) KGH_Tên gói Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 