 Nội dung Quy định cũ Quy định mới Điều kiện cộng tài khoản KMĐK1 (từ lần 2 -lần 6) Trong chu kỳ 30 ngày liền kề trước đó : T huê bao phát sinh cước TKC >= 5.000 đồng Và lưu trú tháng trước tại Công ty 9. - Lưu ý: Nếu thuê bao không thỏa điều kiện cộng khuyến mãi, thì chu kỳ khuyến mãi sẽ được bảo lưu Trong chu kỳ 30 ngày liền kề trước đó : T huê bao nạp tiền vào TKC >= 10 .000 đồng . Và lưu trú tháng trước tại Công ty 9. - Lưu ý: Nếu thuê bao không thỏa điều kiện cộng khuyến mãi, thì chu kỳ khuyến mãi KHÔNG được bảo lưu. 