 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng là thuê bao MobiFone Khách hàng sở hữu thiết bị và số điện thoại chưa từng đăng ký ứng dụng MyPoint trước ngày diễn ra CTKM 2. NỘI DUNG KM Khách hàng là thuê bao MobiFone lần đầu tiên tải và đăng ký ứng dụng MyPoint thành công được mở hộp quà may mắn trên ứng dụng để trúng 1 trong 4 giải thưởng: điểm MyPoint, dung lượng data, cộng tiền vào TKKM hoặc voucher khuyến mại của các nhãn hàng . Cơ cấu giải thưởng: STT Giải thưởng Hình thức trả thưởng Giá trị Số lượng giải Tổng giá trị 1 Điểm MyPoint Nạp trực tiếp vào ví điểm MyPoint 20.000 100.000 2.000.000.000 2 Dung lượng data Cộng trực tiếp vào tài khoản dung lượng 2 GB 50.000 1.000.000.000 3 Tiền TKKM Cộng trực tiếp vào tài khoản khuyến mại 20.000 50.000 1.000.000.000 4 Voucher Trả thưởng tại mục "	"Ưu đãi của tôi"	" trên ứng dụng MyPoint 100.000 50.000 5.000.000.000 TỔNG 9.000.000.000 Tổng giá trị giải thưởng: 9.000.000.000đ (chín tỷ đồng). Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. Quy định đối với các giải thưởng: Đối với giải thưởng 20.000 điểm MyPoint, khách hàng được cộng điểm trực tiếp vào tài khoản MyPoint. Giải thưởng 02 GB data vào tài khoản dung lượng sử dụng trong 15 ngày. Gói khuyến mại không tự động gia hạn. Giải thưởng cộng tiền tài khoản khuyến mại: sử dụng trong 15 ngày. Thuê bao trả sau: cộng vào tài khoản 99T. Thuê bao trả trước: cộng vào tài khoản KM1. 3. THỂ LỆ THAM GIA: Khách hàng lần đầu tải và đăng ký ứng dụng MyPoint trong thời gian diễn ra chương trình sẽ có cơ hội trúng 1 trong 4 phần quà thuộc cơ cấu giải thưởng. Các bước tham gia chương trình khuyến mãi: Bước 1: Khách hàng tải ứng dụng MyPoint tại AppStore trên IOS/Google Play trên ANDROID hoặc thông qua các đường link được đính kèm trên các kênh truyền thông về chương trình. Bước 2: Khách hàng đăng ký thành công ứng dụng MyPoint bằng số điện thoại theo hướng dẫn trên ứng dụng. Bước 3: Sau khi đăng ký xong, Khách hàng đến giao diện màn Home trong ứng dụng MyPoint. Tại đây, khách hàng sẽ được nhận được Popup/ Thông báo (notification) để được điều hướng tham gia chương trình. Bước 4: Khách hàng lựa chọn 1 trong 4 phần quà được hiển thị trên màn hình giao diện chương trình. Ngay khi khách hàng bấm vào 1 trong 4 phần quà, hệ thống sẽ tiến hành xét ngẫu nhiên để xác định phần quà may mắn và trả thưởng dành tặng khách hàng từ kho giải thưởng chung của cả chương trình khuyến mại . Quy trình cộng thưởng Thời gian xác định phần thưởng: Sau tối đa 03 giây, tại giao diện chương trình hệ thống Paytech sẽ hiển thị Popup chúc mừng kèm thông tin phần quà trúng thưởng cho khách hàn g. Thời gian và hình thức trả thưởng: Ngay sau khi khách hàng bấm chọn 1 trong 4 phần quà tại màn giao diện chọn quà của chương trình khuyến mãi. Đối với giải thưởng Voucher: Giải thưởng được trả thưởng ngay sau khi KH quay thưởng, tại mục "	"Quà tặng"	" trong phần "	"Ưu đãi của tôi"	" trên ứng dụng MyPoint dưới dạng coupon điện tử. Khách hàng sử dụng Voucher bằng cách quét mã QR tại Cửa hàng hoặc lấy mã code để áp dụng khuyến mãi. Đối với giải thưởng là 20.000 điểm MyPoint, hệ thống Paytech sẽ cộng điểm trực tiếp vào tài khoản MyPoint của Khách hàng đăng ký ngay tại thời điểm KH quay thưởng. Khách hàng kiểm tra điểm thưởng tại màn giao diện chính hoặc mục Lịch sử điểm trên ứng dụng MyPoint. Đối với giải thưởng data/cộng tiền TKKM: Giải thưởng được trả thưởng ngay sau khi KH quay thưởng, tại mục "	"Quà tặng"	" trong phần "	"Ưu đãi của tôi"	" trên ứng dụng MyPoint dưới dạng coupon điện tử. Khách hàng kích hoạt quà tặng bằng cách bấm "	"Sử dụng"	" trên ứng dụng MyPoint. Thời gian cộng thưởng 2 GB hoặc cộng 20.000 tài khoản khuyến mãi trong vòng 48 giờ kể từ thời điểm khách hàng kích hoạt để sử dụng giải thưởng. 4. TIN NHẮN: Thông báo giải thưởng data và cộng tiền TKKM Giải thưởng Brandname Nội dung MT Cộng tiền TKKM MyPoint Chúc mừng Quý khách đã nhận được giải thưởng nạp tiền 20.000 vào TKKM từ CTKM "	"Hộp quà bí ẩn"	" trên ứng dụng MyPoint. Số tiền sẽ được cộng vào tài khoản KM1 (TBTT) hoặc tài khoản 99T (TBTS) của Quý khách trong vòng 48h. Chi tiết liên hệ: 1900 599863. Cộng data Chúc mừng Quý khách đã nhận được giải thưởng 02 GB Data của CTKM "	"Hộp quà bí ẩn"	" trên ứng dụng MyPoint. Dung lượng sẽ được cộng vào số điện thoại của Quý khách trong vòng 48h. Chi tiết liên hệ: 1900 599863. Thông báo sau khi cộng thưởng thành công: Giải thưởng Brandname Nội dung MT Cộng tiền TKKM MyPoint Quý khách vừa được cộng 20.000 VNĐ vào tài khoản khuyến mãi từ CTKM "	"Hộp quà bí ẩn"	" khi đăng ký thành công dịch vụ MyPoint. Tiền khuyến mãi được sử dụng cho dịch vụ thoại và SMS MobiFone trong 15 ngày. Chi tiết liên hệ: 1900 599863 Cộng data 999 Quy khach vua duoc cong 02GB data MIEN PHI khi dang ky thanh cong dich vu MyPoint, thoi gian su dung trong 15 ngày. Goi cuoc khong tu dong gia han. Huy goi data: HUY KMMYPOINT gui 999. Chi tiet lien he: 9090 (200d/p). Điểm MyPoint MyPoint Quý khách vừa được cộng 20.000 điểm vào tài khoản MyPoint từ chương trình "	"Hộp quà bí ẩn"	" khi đăng ký thành công dịch vụ MyPoint. Truy cập ứng dụng MyPoint để kiểm tra ngay. Chi tiết liên hệ: 1900 599863 Voucher MyPoint Quý khách vừa được nhận được combo Voucher từ chương trình "	"Hộp quà bí ẩn"	" khi đăng ký thành công dịch vụ MyPoint. Quà tặng được gửi về mục "	"Ưu đãi của tôi"	", truy cập ứng dụng MyPoint để kiểm tra ngay. Chi tiết liên hệ: 1900 599863 