 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: T ừ 0h00 ngày 15/08/2022 với các trường hợp: TB phát triển mới đăng ký thành công gói cước VPB51. TB hiện hữu đang sử dụng gói cước VPB51: Áp dụng khi gia hạn thành công gói cước. 2. CÁC QUY ĐỊNH: Quy định điều chỉnh về thanh toán và trừ nợ : ​ Quy định hiện hành Quy định điều chỉnh từ 15/8/2022 - Tổng mức cước phát sinh (không bao gồm cước data, tiền gói cước M69, M101, M179) trước khuyến mại, chiết khấu tặng tiền cước X<100.000 thì KH sẽ phải trả 100.000 (tiền gói cước VPB51 được tính = 100.000-X). - Tổng mức cước phát sinh (không bao gồm cước data, tiền gói cước M69, M101, M179) trước khuyến mại, chiết khấu tặng tiền cước X>100.000 thì KH thanh toán cước phát sinh như bình thường (tiền gói cước VPB51 được tính - 0 đồng). - Giá gói VPB51 (đã gồm thuế GTGT): 51.000 đồng /01 chu kỳ theo chu kỳ cước của TB trả sau. - Các khoản cước phát sinh ngoài gói (trừ cước data): KH thanh toán theo quy định. - Tiền gói cước thu tròn kỳ, kể cả chặn cắt 2 chiều. Quy định chuyển vùng trong nước: Dung lượng data theo quy định của gói VPB51 chỉ được sử dụng khi KH truy cập data trên mạng MobiFone, không áp dụng khi KH chuyển vùng trong nước sang mạng khác. Trường hợp KH đang sử dụng gói VPB51 và không sử dụng thêm bất kỳ gói cước data nào khác thì khóa Internet và hạ băng thông tốc độ 1 Kbps để đảm bảo không phát sinh cước chuyển vùng . Trường hợp KH đang có đồng thời gói cước data khác (ký hiệu là gói cước A), gói A cho phép sử dụng khi chuyển vùng trong nước: Khi đó KH truy cập data chuyển vùng trong nước theo chính sách của gói cước A. Không đăng ký đồng thời gói cước VPB51 cùng các gói cước trong cùng nhóm quy hoạch (nhóm Nền cơ bản). 