 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích eKids là một ứng dụng học theo phương pháp học tập thích ứng, Với hơn 5000 trò chơi theo đúng phương pháp giáo dục, công nghệ thực tế ảo (VR, AR), trí tuệ nhân tạo (AI), eKids mang đến những giây phút giải trí lành mạnh và giúp học sinh nâng cao điểm số trên lớp - Môn tiếng Anh: dựa theo giáo trình Cambridge với đầy đủ 4 kỹ năng: nghe - nói - đọc - viết kết hợp từ vựng và ngữ pháp đáp ứng đầu ra theo Khung trình độ Chung Châu Âu (CEFR) và chứng chỉ YLE (Starters, Movers, Flyers). - Môn Toán: eKids là ứng dụng duy nhất dựa theo đúng phân phối chương trình của tất cả bộ sách được cấp phép của Bộ giáo dục đang giảng dạy tại các nhà trường. - N ội dung dành cho khối mầm non và tiểu học. Đối tượng và điều kiện sử dụng - TBTT , TS MobiFone đang hoạt động 02 chiều. - Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, máy tính bảng, máy tính có kết nối truy cập internet. Đăng ký - Soạn DK Tên gói gửi 9285 ( Tên gói: EK1, EK7, EK30) Sử dụng - Đăng ký gói và vào ứng dụng eKids để sử dụng Cước phí - Gói EK1 : 5.000đ/ ngày - Gói EK7 : 50.000đ/ 7 ngày - Gói EK30: 100.000đ/ 30 ngày - Cước mua lẻ: 50.000 đến 1.590.000 Hủy - Soạn HUY Tên gói gửi 9285 2. GIỚI THIỆU: Tên gọi: eKids Logo: Icon ứng dụng: Kênh cung cấp sử dụng dịch vụ: Ứng dụng eKids. Thiết bị sử dụng: Điện thoại và máy tính bản sử dụng hệ điều hành Android là từ 8.0, ios là 11.0 trở lên, máy tính PC, Laptop sử dụng hệ điều hành Window 7. Địa chỉ wapsite/website: https://ekidsvn.edu.vn/ SMS Brandname: mobiEdu Đối tượng sử dụng: Trẻ nhỏ (1-10 tuổi) Mô tả: eKids là sản phẩm do CÔNG TY CỔ PHẦN NỘI DUNG SỐ TOÀN CẦU (GDC) nghiên cứu và tự phát triển. eKids là một ứng dụng theo phương pháp học tập thích ứng (adaptive learning) giúp học sinh từ 1-10 tuổi không chỉ được bổ trợ kiến thức học trên lớp; mà còn được tiếp cận với chương trình học chuẩn quốc tế được thiết kế phù hợp với nhu cầu của từng học sinh. Sản phẩm ứng dụng công nghệ AR -VR AI đầu tiên trong giáo dục. Mỗi môn học/Lớp đều được miễn phí với 2-3 chủ đề đầu, tùy thuộc vào độ dài ngắn của chủ đề (Topic). Tài khoản khi được trả tiền sẽ được học toàn bộ (Không giới hạn) các nội dung trong ứng dụng eKids. 3. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: a. Nội dung: Về học thuật: eKids được xây dựng dựa trên phương pháp Glen Domann, phát triển tư duy trẻ từ sớm. Cộng thêm công thức Blended Learning, phương pháp học tập thích ứng (Adaptive learning), sử dụng bài hát và câu chuyện,… tạo cho môi trường trẻ nhỏ và khối tiểu học có thể học và chơi, chơi mà học - eKids có đa dạng nội dung bài học thông qua video học ngắn gọn, nhưng đầy đủ nội dung. Môn tiếng Anh: dựa theo giáo trình Cambridge khối mầm non và tiểu học với đầy đủ 4 kỹ năng: nghe - nói - đọc - viết kết hợp từ vựng và ngữ pháp đáp ứng đầu ra theo Khung trình độ Chung Châu Âu (CEFR) và chứng chỉ YLE (Starters, Movers, Flyers). Hệ thống phân cấp đầy đủ theo cấp độ người học. Môn Toán: eKids là ứng dụng duy nhất triển khai dựa theo đúng phân phối chương trình của tất cả bộ sách được cấp phép của Bộ giáo dục đang giảng dạy tại các nhà trường. Môn Toán đang cung cấp nội dung cho toàn bộ khối mầm non và tiểu học. b. Tính năng: Tính năng thống kê báo cáo của tài khoản: eKids đưa ra được thống kê báo cáo đầy đủ và chi tiết, đánh giá trên từng kỹ năng của học sinh eKids đưa ra gợi ý về nội dung để học sinh ôn luyện và cải thiện các kỹ năng còn yếu kém Ứng dụng gamification và Thực tế ảo/ Thực tế ảo tăng cường: Ứng dụng thực tế ảo VR, AR không chỉ trực quan mà còn giúp học sinh tăng thêm hứng thú học tập. Các bài học được trờ chơi hóa và được cập nhật thường xuyên giúp học sinh có cảm giác chơi mà học. Công nghệ trí tuệ nhân tạo: Công nghệ trí tuệ nhân tạo độc quyền trong eKids ghi nhận độ chính xác về giọng nói của trẻ và sau đó đưa ra phản hồi. Công nghệ này cũng cho phép trẻ thực hành nói lại lần nữa, từ đó trẻ có thể biết được mình nói tốt hay không. Trung tâm thông tin: Hệ thống trung tâm thông tin đưa ra thông báo về sản phẩm và các tính năng của eKid. Dựa trên tiến độ học tập, Trung tâm thông tin nhắc nhở các bé hoàn thành bài tập đang học Là công cụ hỗ trợ cho thầy cô để có thể giao bài tập cho học sinh lớp mình Trí tuệ nhân tạo được ứng dụng để hỗ trợ trung tâm thông tin đưa ra dữ liệu phân tích, đồng thời thông báo tới phụ huynh và bé để theo dõi và nắm được các kỹ năng học tập mà bé còn yếu và cần ôn luyện . Qua đó góp phần hỗ trợ lấp lỗ hổng kiến thức mà các bé đang vướng mắc. Đấu trường eKids: Là tính năng cho phép các bé tương tác với nhau trong các trò chơi học tập. Các bé có thể kết nối cùng nhau, để cùng ôn luyện và thi đấu kiến thức. Các bé sẽ không phải học tập một mình mà luôn có những người bạn, cộng đồng để cùng học và thi đua nâng cao kiến thức và kỹ năng. Phụ huynh cũng có thể sử dụng tính năng này để có thể cùng dậy học và chơi với con.​​ 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ đến TB MobiFone: Thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Gói lẻ năng lượng, 6 tháng, năm: Không tự động gia hạn nên không áp dụng nhắn tin thông báo thông tin gói cước định kỳ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định. Thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: KHÔNG áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. Lưu ý: Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. b. Quy định hủy DV theo yêu cầu của MobiFone Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp kKH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TBTT KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TS và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DV: TBTT, TS MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, máy tính bảng, máy tính có kết nối truy cập internet. Mỗi tài khoản eKids khi tải ứng dụng về được tự động khởi tạo, người dùng được sử dụng miễn phí một số nội dung. TB phải đăng ký gói DV để truy cập đầy đủ các nội dung và tính năng của ứng dụng theo thời gian đã đăng ký gói. 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DV: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285. Kênh Website, Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9285. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký mua gói dịch vụ thuê bao 1.1 Gói ngày Soạn DK EK1 1.2 Gói tuần Soạn DK EK7 1.3 Gói Tháng Soạn DK EK30 2 Đăng ký mua lẻ 2.1 Gói lẻ năng lượng Soạn EKL 2.2 Gói lẻ 6 tháng Soạn E180 2.3 Gói lẻ năm Soạn E365 3 Cú pháp xác nhận đăng ký 3.1 Gói ngày Soạn Y EK1 3.2 Gói tuần Soạn Y EK7 3.3 Gói Tháng Soạn Y EK30 4 Hủy gói đã đăng ký 4.1 Gói ngày Soạn HUY EK1 4.2 Gói tuần Soạn HUY EK7 4.3 Gói Tháng Soạn HUY EK30 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT EK 6 Hướng dẫn gói cước Soạn HD EK 4. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ Ứng dụng: Mở ứng dụng eKids trên Smartphone, máy tính bảng đáp ứng theo tiêu chuẩn: Điện thoại và máy tính bản sử dụng hệ điều hành Android là từ 8.0, ios là 11.0 trở lên, máy tính PC, Laptop sử dụng hệ điều hành từ Window 7. Sản phẩm được tải về thông qua website https://ekidsvn.edu.vn/ hoặc qua Apple Store tại địa chỉ https://apps.apple.com/vn/app/ekids/id1505680974 & Google Play tại địa chỉ https://play.google.com/store/apps/details?id=gdc.ehome a. Đăng nhập: TB truy cập qua internet WiFi, 3G/4G MobiFone thực hiện theo các bước sau: Các bước thực hiện Hình ảnh minh họa Bước 1: Lựa chọn gói học muốn đăng ký và soạn SMS theo hướng dẫn để xác nhận mua khóa học. Tham khảo danh sách các gói học eKids: https://ekidsvn.edu.vn/event/ dk-goi-mobifone-21 Bước 2: Lưu mã kích hoạt được trả về từ SMS. VD: Đầu số 9285 gửi về với nội dung thông tin đi kèm mã kích hoạt [t3NqdpiU] Bước 3: Sử dụng trên ứng dụng eKids. Người dùng download app eKids về thiết bị của mình, và tiến hành đăng nhập vào ứng dụng. Links download: Android: https://play.google.com/store/ap ps/details?id=gdc.ehome IOS: https://apps.apple.com/vn/app/ekids/i d1505680974 Bước 4: Lựa chọn khu vực thanh toán trên ứng dụng eKids để nhập mã kích hoạt. Ví dụ: nhập mã kích hoạt [t3NqdpiU] Tại khu vực thanh toán nhập mã kích hoạt trên SMS của số điện thoại đã đăng ký mua từ dịch vụ eKids của mobiFone. Lưu ý khi khai báo: Mã kích hoạt sẽ được kích hoạt trên ứng dụng ekids khi đã khai báo số điện thoại trên ứng dụng trùng với số điện thoại đã đăng ký mua mã kích hoạt từ mạng MobiFone. Để khai báo thông tin trùng với thông tin đăng ký của nhà mạng, bạn tiến hành các bước khai báo thông tin như sau: Vào ứng dụng eKids Bấm vào biểu tượng "	"chim cánh cụt"	" góc trái trên cùng của màn hình Bấm vào nút "	"Thông tin"	" và khai báo thông tin liên quan bao gồm số điện thoại đã sử dụng để mua mã kích hoạt từ đầu số 9285 của nhà mạng MobiFone Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Giao diện: Trên website: Khách hàng có thể truy cập theo địa chỉ: https://ekidsvn.edu.vn/event/huong- dan-dang-ky-goi-hoc-ekids-theo-ma-active-mobifone-22 để nhận được hướng dẫn chi tiết về sử dụng dịch vụ Mobifone Trên ứng dụng: Giao diện danh mục các chủ đề bài học môn Toán lớp 1 trong dịch vụ Giao diện danh mục các chủ đề bài học môn tiếng Anh lớp 3 trong dịch vụ Giao diện chọn lớp, chọn môn học Giao diện chọn bộ sách Toán lớp 2 Giao diện giao bài, thông báo Giao diện báo cáo học tập Giao diện hồ sơ tài khoản Giao diện minh họa tính năng VR trong dịch vụ Giao diện một bài học 1. GÓI CƯỚC: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng 1 Cước thuê bao 1.1 Gói ngày EK1 5.000 - Sử dụng toàn bộ tính năng và nội dung eKids trong 01 ngày. - Thời gian học tối đa 30 phút/ngày. 1.2 Gói tuần EK7 50.000 - Sử dụng toàn bộ tính năng và nội dung eKids trong 07 ngày. - Không giới hạn thời gian học trong ngày. 1.3 Gói tháng EK30 100.000 - Sử dụng toàn bộ tính năng và nội dung trong 30 ngày - Thời gian học tối đa 30phút/ ngày 2 Cước mua lẻ 2.1 Gói năng lượng EKL 50.000 - Chỉ áp dụng cho Thuê bao đã đăng ký gói tháng - Không giới hạn thời gian học trong 30 ngày - Không tự động gia hạn 2.2 Gói lẻ 6 tháng E180 790.000 - Sử dụng toàn bộ tính năng, nội dung trong 180 ngày - Không giới hạn thời gian học trong ngày - Không tự động gia hạn 2.3 Gói lẻ năm E365 1.590.000 - Sử dụng toàn bộ tính năng và nội dung eKids trong 365 ngày - Không giới hạn thời gian học trong ngày - Không tự động gia hạn 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9285 Miễn phí 4 Cước data (nếu có) Theo quy định của MobiFone Lưu ý: Gói cước ngày, tuần, tháng tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Gói lẻ năng lượng, gói lẻ 6 tháng, gói lẻ năm không tự động gia hạn. Học sinh được sử dụng miễn phí một số nội dung trong ứng dụng eKids. Sản phẩm được tải về thông qua website https://ekidsvn.edu.vn/ hoặc qua Apple Store tại địa chỉ https://apps.apple.com/vn/app/ekids/id1505680974 & Google Play tại địa chỉ https://play.google.com/store/apps/details?id=gdc.ehome . DV không hỗ trợ đăng ký qua WAP và không hỗ trợ nhận diện MSISDN. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 27/05/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/05/2022 đến 14h59’59"	" ngày 28/05/2022…). Gói cước TB tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước TB tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 30 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp TB hủy DV mà tại thời điểmKH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước TB MobiFone: Đối TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 03 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. TT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói thuê bao eKids 1 Đăng ký gói DK EK1/ DK EK7/ DK EK30 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói eKids {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ <eKids>. Để xác nhận đăng ký soạn Y {EK1, EK7, EK30} gửi 9285. Giá gói {x.000đ//y ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận Chi tiết truy cập https://ekidsvn.edu.vn/ . LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có bất kỳ của eKids Brandname mobiEdu Quý khách đang sử dụng gói eKids {ngày/tuần/tháng } nên không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập Ứng dụng eKids để tiếp tục sử dụng dịch vụ. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Trân trọng cảm ơn!! 3 Xác nhận đăng ký gói Y EK1 Y EK30 Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname mobiEdu MT1: Do charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói eKids {ngày/tháng} của dịch vụ eKids. Giá gói {x.000đ//y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Hãy truy cập http://ekids.edu.vn/ để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [mã gói] gửi 9285. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Hiển thị đúng tên. giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 9285 MT2: Mã kích hoạt của Quý Khách là $Password$. Mã kích hoạt này có giá trị áp dụng tới 24h cùng ngày đăng ký. Thời gian học 30 phút mỗi ngày . Thời hạn sử dụng [1/30] ngày kể từ thời điểm kích hoạt. Tải app eKids tại https://ekidsvn.edu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Y EK7 mobiEdu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói eKids tuần của dịch vụ eKids. Giá gói {x.000đ//y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Hãy truy cập http://ekids.edu.vn/ để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [mã gói] gửi 9285. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). 9285 MT2: Mã kích hoạt của Quý Khách là $Password$. Mã kích hoạt này có giá trị áp dụng tới 24h cùng ngày đăng ký. Thời gian học không giới hạn mỗi ngày. Thời hạn sử dụng 7 ngày kể từ thời điểm kích hoạt. Tải app eKids tại https://ekidsvn.edu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói lẻ Năng lượng EKL Thuê bao đăng ký gói EKL khi đã đăng ký gói tháng MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Năng lượng của dịch vụ eKids. Giá cước{x.000đ//y ngày}. Hãy truy cập http://ekids.edu.vn/ để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Thuê bao đăng ký gói EKL sẽ được sử dụng trong 30 ngày để sử dụng không giới hạn thời gian với ứng dụng. TH thuê bao hủy gói tháng, thuê bao vẫn có thể sử dụng các nội dung miễn phí trên ứng dụng không bị giới hạn thời gian trong ngày MT2: Mã kích hoạt của Quý Khách là $Password$. Mã kích hoạt này có giá trị áp dụng tới 24h cùng ngày đăng ký. Thời gian học không giới hạn mỗi ngày. Thời hạn sử dụng 30 ngày kể từ thời điểm kích hoạt. Tải app eKids tại https://ekidsvn.edu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đăng ký gói EKL khi chưa có gói tháng Xin lỗi, quý khách vui lòng đăng ký gói tháng trước khi sử dụng gói năng lượng để có thể học không giới hạn thời gian trong ngày. Quý khách vui lòng soạn DK EK30 gửi 9285 và xác nhận đăng ký sử dụng. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). 4 Y EK1 Y EK7 Y EK30 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói eKids {ngày/tuần/tháng} dịch vụ eKids. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://ekids.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Xin trân trọng cảm ơn! 5 Y A1 Y A7 Y A30 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 6 Y EK1 Y EK7 Y EK30 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9285 Gói cước gói eKids {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ eKids vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại soạn EK1, EK7, EK30 gửi 9285. Chi tiết truy cập https://ekids.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Xin trân trọng cảm ơn! II MUA GÓI LẺ 6 THÁNG, 1 NĂM 1 Mua mã kích hoạt Gói 6 tháng E180 Thành công 9285 Quý khách đã giao dịch thành công mua gói E180 eKids. Giá cước {x.000đ//y ngày}. Mã kích hoạt của Quý Khách là $Password$. Mã kích hoạt này có giá trị áp dụng tới 24h cùng ngày đăng ký. Thời hạn sử dụng 180 ngày kể từ thời điểm kích hoạt. Thời gian học không giới hạn mỗi ngày. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Hãy truy cập http://ekids.edu.vn/ để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. Trân trọng cảm ơn! Không thành công do không đủ tiền trong TK 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói eKids E180 dịch vụ eKids. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://ekids.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Xin trân trọng cảm ơn! 2 Mua mã kích hoạt Gói lẻ năm 12 tháng E365 Thành công 9285 Quý khách đã giao dịch thành công mua gói E365 eKids. Giá cước {x.000đ//365 ngày}. Mã kích hoạt của Quý Khách là $Password$. Mã kích hoạt này có giá trị áp dụng tới 24h cùng ngày đăng ký. Thời hạn sử dụng 365 ngày kể từ thời điểm kích hoạt. Thời gian học không giới hạn mỗi ngày. LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Hãy truy cập http://ekids.edu.vn/ để tải ứng dụng và bắt đầu học ngay. Trân trọng cảm ơn! Không thành công do không đủ tiền trong TK 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia dịch vụ eKids. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://ekids.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Xin trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ GÓI THUÊ BAO 1 Hủy gói cước HUY EK1 HUY EK7 HUY EK30 Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ eKids. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {EK1, EK7, EK30} gửi 9285 (x.000đ/y ngày). Chi tiết soạn HD EK gửi 9285. truy cập https://ekidsvn.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {ngày/tuần/tháng} dịch vụ eKids. Để đăng ký gói eKids, soạn DK {EK1, EK7, EK30} gửi 9285 (x.000đ/thời gian). Để hủy dịch vụ. soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. DS mã gói: EK1, EK7, EK30. Chi tiết soạn HD EK gửi 9285. Vui lòng truy cập https://ekidsvn.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói eKids ngày, tuần, tháng Brandname mobiEdu (GH) Quý Khách đang sừ dụng gói eKids{ngày/tuần/tháng} dịch vụ <eKids> , ứng dụng học trực tuyến do Công ty nội dung số toàn cầu cung cấp, giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {EK1, EK7,EK30} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://ekidsvn.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Trân trọng cảm ơn! Tần suất nhắn tin: -gói ngày, tuần: 07 ngày/lần -gói tháng: 30 ngày/lần D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Theo kịch bản của mobiEdu 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD EK 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ eKids. Để đăng ký gói eKids, soạn DK MaGoi gửi 9285. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MaGoi gửi 9285. DS mã gói: EK1, EK7, EK30 (gói ngày EK1: 5.000đ/ngày, gói tuần EK7: 50.000đ/tuần, gói tháng EK30: 100.000đ/tháng). Chi tiết truy cập https://ekidsvn.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu gói cước KT EK Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng: Gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ eKids được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://ekidsvn.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). Trân trọng cảm ơn! Khi không sử dụng gói cước 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ eKids. Để đăng ký gói eKids, soạn DK {Mã gói} gửi 9285. DS mã gói: EK1, EK7, EK30 (Giá cước gói EK1: 5.000đ/ngày, Gói EK7: 50.000đ/tuần, Gói EK30: 100.000đ/tháng). Để hủy dịch vụ. soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết soạn HD EK gửi 9285. Vui lòng truy cập https://ekidsvn.edu.vn hoặc LH 02462905588 (cước phí điện thoại thông thường). 5 Tra cứu gói cước KT 9285 Theo kịch bản chung của nền tảng mobiEdu 