 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả khách hàng (số điện thoại) có đăng ký, đang sử dụng gói cước trả phí của dịch vụ ClipTV . KHÔNG áp dụng: Cán bộ Công nhân viên Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Truyền thông Vega, các đơn vị nghiệp vụ có liên quan 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá ( Đồng, VAT) Thành tiền(Đồng, VAT) Giải nhất iPhone 11 - 128GB - Chính hãng VN/A 1 12.990.000 12.990.000 Giải nhì Điện thoại di động Samsung Galaxy A52s 5G - Sản phẩm chính hãng 1 7.690.000 7.690.000 Giải ba Điện thoại di động Samsung Galaxy A32 1 5.550.000 5.550.000 Giải tư Điện thoại di động Samsung Galaxy A03s 4GB/64GB 1 3.150.000 3.150.000 Giải năm 12 tháng sử dụng ClipTV gói gia đình OTT 6 720.000 4.320.000 Giải sáu 6 tháng sử dụng ClipTV gia đình OTT 40 360.000 14.400.000 Giải bảy 3 tháng sử dụng ClipTV gia đình OTT 50 180.000 9.000.000 Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty Cổ phần Truyền thông Vega chịu trách nhiệm chi trả. Đối với giải thưởng là gói cước sử dụng ClipTV gia đình OTT (giải năm, giải sáu, giải bảy): Phần thưởng sẽ được cộng vào tài khoản dịch vụ ClipTV của khách hàng tham gia CTKM trong vòng 24 tiếng kể từ thời điểm chính thức công bố khách hàng trúng giải. Các giải thưởng không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. Đối với giải thưởng là hiện vật (giải nhất, giải nhì, giải ba, giải tư): Vmedia đảm bảo giá trị giải thưởng trên là chính xác, được xác định trên cơ sở báo giá và hóa đơn đầu vào cho việc mua các giải thưởng của Công ty (nếu có). Màu sắc giải thưởng hiện vật do Vmedia quyết định. Khách hàng nhận thưởng phải chi trả thuế thu nhập cá nhân tương ứng với các giải thưởng (nếu có). Các giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt. Giá trị giải thưởng trong trường hợp quy đổi bằng tiền mặt sẽ bằng giá trị hiện vật được niêm yết tại hệ thống cửa hàng Hoàng Hà Mobile (website: https://hoanghamobile.com/ ) theo giá mở bán tại ngày trao thưởng 3. NỘI DUNG: - Kịch bản chương trình khuyến mại: Khách hàng xem các nội dung trên dịch vụ truyền hình Internet ClipTV thông qua các nền tảng gồm: Website, wapsite, mobile app, smart TV app, set-top-box sẽ được tích điểm. - Quy định tích điểm như sau: Tích điểm dựa trên thời gian xem dịch vụ (điểm lượt xem): Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khi xem liên tục 180 giây, khách hàng tích lũy được số điểm là 01 điểm, trong đó: Khi tham gia chương trình, khách hàng cần xem liên tục 180 giây mới được tích 01 điểm (nếu chưa xem đủ 180 giây sẽ không được hệ thống ghi nhận. Ví dụ: Trong cùng 01 ngày, phiên 1 khách hàng xem 160 giây và thoát, sau đó xem lại tiếp phiên 2 với 20 giây thì không được cộng 2 phiên để tính 180 giây). Thời điểm cập nhật điểm lượt xem là vào 0:00:00 mỗi ngày mới. Đối với các tài khoản sử dụng nhiều thiết bị truy cập để xem dịch vụ, sẽ không giới hạn số lượng thiết bị tham gia tích điểm/tài khoản. Mỗi ngày, một tài khoản chỉ được tích tối đa 480 điểm, tương ứng với 24 giờ xem/ngày, cụ thể như sau: Mỗi thiết bị khi xem, cứ mỗi 180 giây xem liên tục, hệ thống ClipTV sẽ ghi nhận, lưu lại thông tin về thời gian xem của từng thiết bị/tài khoản và cộng dồn cho đến khi kết thúc ngày. Khi kết thúc ngày (tại thời điểm 23:59:59), hệ thống ClipTV sẽ thực hiện quy đổi số giây mỗi tài khoản xem được ra số điểm tích lũy tương ứng (với 180 giây = 01 điểm). Nếu số điểm quy đổi vượt quá 480 điểm thì sẽ chỉ được tính tối đa 480 điểm/ngày. Tích điểm dựa trên số ngày sử dụng còn lại của gói cước trả phí: MobiFone sẽ thống kê danh sách Top 100 khách hàng có điểm lượt xem nhiều nhất, sau đó sẽ cộng thêm điểm dựa vào số ngày sử dụng dịch vụ trả phí còn lại để chọn ra người có thứ hạng cao nhất. Mốc tính số ngày sử dụng dịch vụ trả phí còn lại tại thời điểm 23:59:59 ngày 08/09/2022, trong đó: Hệ số quy đổi: 01 ngày sử dụng dịch vụ trả phí = 01 điểm. Ví dụ: Thuê bao A có tổng điểm lượt xem được tính như sau: Số điểm lượt xem: 1.000 điểm. Số ngày sử dụng dịch vụ trả phí còn lại của thuê bao: 10 ngày. Như vậy, tổng số điểm lượt xem của thuê bao A sẽ là: 1.000 + 1 x 10 = 1.010 điểm. Lưu ý: Trong trường hợp khách hàng tham gia CTKM đang sử dụng đồng thời nhiều gói cước trả phí của dịch vụ ClipTV, MobiFone sẽ dùng số ngày sử dụng dịch vụ trả phí còn lại của gói cước còn thời hạn dài nhất để tính điểm cộng cho khách hàng. - Sự kiện bất khả kháng: Trong quá trình diễn ra CTKM, có thể có những yếu tố vượt ra ngoài tầm kiểm soát, dẫn đến việc tính điểm dựa vào thời gian xem không được chính xác (Ví dụ: Kết nối internet của khách hàng không ổn định dẫn đến gián đoạn dịch vụ...). Kết quả được ghi nhận trên hệ thống ClipTV là cơ sở để xét trao thưởng cho khách hàng, ClipTV không công nhận bất kỳ kết quả nào khác ngoài dữ liệu từ hệ thống ClipTV. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Quy định xác định thuê bao trúng thưởng: Đến thời điểm chốt số liệu tại thời điểm 23:59:59 ngày 08/09/2022, MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục để xác định thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là các thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao có tổng điểm tích lũy thuộc Top 100 thuê bao có số điểm cao nhất; Thuê bao đang duy trì sử dụng dịch vụ tại thời điểm chốt số liệu (thuê bao có số ngày sử dụng dịch vụ trả phí còn lại > 0); Thuê bao có chủ sở hữu được xác định không phải là Cán bộ Công nhân viên Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông Vega, và các đơn vị nghiệp vụ liên quan. b. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi ngày hệ thống sẽ tự động đưa ra xếp hạng điểm lượt xem dựa vào thời gian thực được hệ thống xác định. Các tài khoản được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ tài khoản có thành tích tốt nhất. Thứ hạng trên bảng xếp hạng hàng ngày nếu có nhiều tài khoản cùng điểm lượt xem thì thuê bao nào còn nhiều thời gian sử dụng dịch vụ ClipTV hơn sẽ ưu tiên được xếp hạng cao hơn. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm lượt xem Xếp hạng A 100.000 1 B 100.000 2 C 100.000 3 D 50.000 4 c. Cách thức xác định trúng thưởng Top 1, Top 2, Top 3 … Top 100: Dựa vào tổng điểm tích lũy để xác định được tài khoản sẽ nhận được phần thưởng của ClipTV. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng có tổng điểm tích lũy xếp hạng theo thời gian xét thưởng cụ thể như sau: Hệ thống sẽ kết thúc tính điểm tại thời điểm 23:59:59 ngày 08/09/2022 và tiến hành tính toán số ngày sử dụng các gói cước có tính phí còn lại của thuê bao để xác định được người chiến thắng cuối cùng. STT Thuê bao xếp hạng Thuê bao trúng thưởng 1 Xếp hạng thứ 1 Giải nhất 2 Xếp hạng thứ 2 Giải nhì 3 Xếp hạng thứ 3 Giải ba 4 Xếp hạng thứ 4 Giải tư 5 Xếp hạng thứ 5 đến xếp hạng thứ 10 Giải năm 6 Xếp hạng thứ 11 đến xếp hạng thứ 50 Giải sáu 7 Xếp hạng thứ 51 đến xếp hạng thứ 100 Giải bảy Trường hợp nhiều khách hàng có cùng điểm số cuối cùng, khách hàng nào đăng ký gói cước trả phí sớm hơn, khách hàng đấy xếp hạng cao hơn. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng và đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được đăng tải trên Website, fanpage chính thức của dịch vụ truyền hình Internet ClipTV. MobiFone sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng, trong đó, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số ở giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của khách hàng trúng thưởng, trong đó: Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật: Trường hợp số điện thoại của khách hàng trúng giải là thuê bao MobiFone: Khách hàng cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm do MobiFone quy định tại thành phố Hồ Chí Minh hoặc Hà Nội hoặc địa điểm khác do MobiFone thông báo cụ thể tới khách hàng. Trường hợp số điện thoại của khách hàng trúng giải là thuê bao ngoại mạng (Viettel, VinaPhone,….): Khách hàng cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại văn phòng trụ sở chính của Công ty Cổ phần truyền thông Vega tại Hà Nội hoặc địa điểm khác do Vmedia thông báo cụ thể tới khách hàng. Khách hàng trúng thưởng giải thưởng là gói cước sử dụng dịch vụ truyền hình Internet ClipTV sẽ được tặng gói vào tài khoản tham dự chương trình (số điện thoại) trong vòng 24 tiếng kể từ khi MobiFone chính thức công bố người trúng giải. Cách thức thông báo đến khách hàng trúng thưởng giải hiện vật: Sau khi có kết quả trúng thưởng, MobiFone chủ trì thông báo kết quả trúng thưởng cho các khách hàng là thuê bao MobiFone, Vmedia chủ trì thông báo kết quả trúng thưởng cho các khách hàng là thuê bao mạng khác (Viettel, VinaPhone,…), cách thức cụ thể như sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng: Tần suất và thời gian gọi điện thoại cho một thuê bao là 03 lần một ngày trong 03 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 9h00 đến 17h00. Các cuộc gọi đều được ghi âm để phục vụ công tác kiểm tra, đối chiếu khi cần. Nếu quá thời gian và tần suất gọi điện như trên nhưng vẫn không liên lạc được thì MobiFone và Vmedia tiếp tục theo dõi quá trình nhận thưởng của khách hàng trong vòng 45 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Nếu quá thời gian 45 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM mà khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất kỳ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thủ tục nhận thưởng của khách hàng: Khách hàng trúng thưởng hiện vật cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trườn g hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc ​ - Trường hợ p TB đứn g tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở h ữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Giấy giới thiệu Bả n gốc 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Lưu ý: MobiFone chủ trì xác minh thuê bao và trao thưởng cho các thuê bao trúng thưởng là thuê bao MobiFone; Vmedia chủ trì xác minh thuê bao và trao thưởng cho các thuê bao trúng thưởng là thuê bao mạng khác (Viettel, VinaPhone,…). Trong đó, cách thức xác minh thông tin chủ sở hữu SIM điện thoại chứa số thuê bao trúng giải quy định như sau: Đối với SIM điện thoại MobiFone: MobiFone chủ trì xác minh thông tin chủ sở hữu SIM điện thoại thông qua dữ liệu hệ thống của MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, trừ trường hợp người được ủy quyền nhận thưởng thay cho người ủy quyền theo văn bản ủy quyền, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp và việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu thuê bao mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này; Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng tồn đọng (không có người nhận). 3. QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về thời điểm xem: Tất cả khung thời gian trong thời điểm diễn ra chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận thành công. Tất cả ghi nhận được tính theo hệ thống của ClipTV, không tính theo thời điểm thiết bị của khách hàng. MobiFone không chịu trách nhiệm về việc trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc cho khách hàng: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Truyền thông Vega Địa chỉ: Phòng 803, tầng 8, tòa nhà VET, số 98 Hoàng Quốc Việt, Phường Nghĩa Đô, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội. Tổng đài liên hệ: 1900545482 - nhánh 4 (giá cước: 1100đ/phút gọi) Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Tổng đài liên hệ: 9090 (giá cước: 200đ/phút gọi đối với thuê bao MobiFone trả trước, miễn phí đối với thuê bao MobiFone trả sau). c. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng tự chi trả chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone và Công ty Cổ phần Truyền thông Vega chịu trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Truyền thông Vega chịu trách nhiệm về chi phí của chương trình khuyến mại theo quy định. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Các giải thưởng tồn đọng sẽ được MobiFone tiến hành nhập kho giải thưởng bằng hiện vật nhằm sử dụng cho các CTKM sau. Việc nhập kho giải thưởng phải có bảng kê và biên bản ký kết giữa MobiFone và Vmedia. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, Trung tâm Dịch vụ số MobiFone (chủ trì) và Vmedia (phối hợp) giải quyết. 