 1. ĐỐI TƯỢNG: Người dùng là các thuê bao đại diện hộ gia đình/nhóm và thuê bao thành viên là thuê bao hòa mạng mới hoặc thuê bao hiện hữu trả trước/ trả sau của MobiFone. Người dùng có thiết bị phù hợp, có chức năng cài đặt ứng dụng, truy cập internet và mở được các định dạng video, truyền hình. Thiết bị của người dùng có kết nối internet (3G/4G/Wifi/…). Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2 . NỘI DUNG: Gói cước Giá cước (đồng, VAT) Quyền lợi gói cước trong 01 chu kỳ Quyền lợi Data Quyền lợi nội dung Quyền lợi thoại, SMS CF50 50.000 30GB/30 ngày Miễn phí data truy cập ứng dụng ClipTV và ClipTV.vn 01 tài khoản xem nội dung gói Cơ bản trên ClipTV dành cho thuê bao chủ nhóm, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. Miễn phí gọi nội nhóm. Đối với thuê bao chủ nhóm: 100 phút thoại nội mạng; 35 phút thoại ngoại mạng; 100 SMS nội mạng, 20 SMS ngoại mạng Đối với thuê bao thành viên: 100 SMS nội mạng, 15 SMS ngoại mạng. Phí thành viên 15.000đ/30 ngày (đã gồm VAT) trừ vào TKC của chủ nhóm. 1 chu kỳ = 30 ngày. Hình thức thanh toán: Trừ tiền vào tài khoản ví, tài khoản ngân hàng của khách hàng (không trừ tiền vào tài khoản chính của thuê bao). Gói cước không tự động gia hạn. Khi đăng kí gói cước CF50, nếu vẫn còn trong chu kỳ sử dụng của gói cước, không cho phép khách hàng đăng ký thêm để cộng dồn thời gian sử dụng. Trường hợp khách hàng sử dụng hết quyền lợi của gói cước và có nhu cầu đăng ký lại, cần hủy gói sau đó thực hiện đăng ký lại gói CF50. Chỉ thuê bao chủ nhóm được miễn phí DATA khi truy cập và sử dụng dịch vụ ClipTV. Gói CF50 được sử dụng song song với các gói data nền khác theo quy định hiện hành. Cước phát sinh ngoài gói từ dịch vụ thoại, SMS được tính theo loại thuê bao khách hàng đang sử dụng theo quy định hiện hành, hoặc theo gói cước khác mà khách hàng đăng ký (nếu có). Mỗi gói cước sẽ giới hạn 10 thuê bao thành viên tham gia. Thuê bao không sử dụng đồng thời các gói CF50 với các gói bundle khác của dịch vụ ClipTV 3. MUA GÓI TRÊN ỨNG DỤNG ZALO PAY Bước 1: Truy cập ứng dụng Zalo Pay. Bước 2: Chọn gói cước muốn mua. Bước 3: Thanh toán bằng tài khoản ví Zalo Pay hoặc tài khoản ngân hàng liên kết. Bước 4: Sau khi khách hàng thanh toán thành công, hệ thống gửi tin nhắn đến khách hàng từ brandname ClipTV. Đối với thuê bao đã đăng ký tài khoản ClipTV: Khách hàng nhận tin nhắn thông báo từ brandname ClipTV về quyền lợi gói cước và thời hạn sử dụng gói cước khi đăng ký thành công. Đối với thuê bao chưa đăng ký tài khoản ClipTV: Khách hàng nhận tin nhắn thông báo từ brandname ClipTV về quyền lợi gói cước, thời hạn sử dụng gói cước, thông tin tên đăng nhập/mật khẩu tài khoản dịch vụ ClipTV. Bước 5: Đăng nhập vào app/website/wapsite ClipTV để kiểm tra gói cước đã mua. 4. CƠ CẤU NỘI DUNG GÓI CƯỚC CF50: Nội dung Dịch vụ ClipTV trong gói cước trên bao gồm: Danh mục các kênh trong nước. Kho VOD: phim, tin tức (trừ kho VOD của 2 kênh HBO Go và Cinemax). Danh mục kênh áp dụng cho gói cước CF50 áp dụng theo danh mục kênh gói cước cơ bản cung cấp trên mạng MobiFone đang áp dụng hiện hành của dịch vụ ClipTV. 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Người dùng là các thuê bao đại diện hộ gia đình/nhóm và thuê bao thành viên là thuê bao hòa mạng mới hoặc thuê bao hiện hữu trả trước/ trả sau của MobiFone. Người dùng có thiết bị phù hợp, có chức năng cài đặt ứng dụng, truy cập internet và mở được các định dạng video, truyền hình. Thiết bị của người dùng có kết nối internet (3G/4G/Wifi/…). Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DV Kênh đăng ký: Theo quy định đăng ký của Zalo Pay. Kênh hủy: SMS (đầu số 999). Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App. 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: ("	"_"	" là khoảng cách) STT Yêu cầu Cú pháp nhắn tin Đầu số 1 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 999 2 Thuê bao chủ nhóm mua thêm dung lượng dùng chung ADM_<MÃ GÓI> 3 Thuê bao chủ nhóm đăng ký thuê bao phụ vào nhóm ADM_CF_số thuê bao phụ 4 Thuê bao chủ nhóm hủy thuê bao phụ khỏi nhóm HUY_CF_số thuê bao phụ 5 Thuê bao phụ yêu cầu hủy HUY_CF 4. HỦY DỊCH VỤ Kênh SMS: Soạn HUY [mã gói] gửi 999. Kênh Website/ Wapsite: Không hỗ trợ. 5. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC (HIỆU LỰC SỬ DỤNG): Đối với xem nội dung dịch vụ, data và thoại cộng thêm, gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước khách hàng đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói CF50 vào 15h00 ngày 01/04/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/04/2022 đến 14h59’59"	" ngày 30/04/2022). 6. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KH: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT. 7. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO QUY ĐỊNH CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ: Áp dụng theo quy định hiện hành của TCT đối với các gói cước được quản lý trên hệ thống VASP999. 9. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Clip TV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone. Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập bằng wifi. Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu. Sử dụng Wifi: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định.  TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Ghi chú Trả về thuê bao chủ nhóm Trả về thuê bao thành viên 1 Thuê bao đăng ký thành công gói cước CF50 qua kênh Zalo Pay hoặc các sàn thương mại điện tử. MT thông báo gói CF50: Quy khach DK thanh cong goi CF50. Mien phi goi noi nhom, 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 30GB toc do cao trong 30 ngay, MIEN PHI DATA truy cap dich vu ClipTV, tang 01 tai khoan xem noi dung goi co ban tren ClipTV tren 2 thiet bi. Han su dung den (*)$EXPIRE_DATETIME. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de su dung. De them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/thue bao/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY CF50 gui 999. chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Lưu ý: Đồng thời ClipTV và mFamily trả tin hướng dẫn sử dụng từ đầu số dịch vụ khi KH đăng ký thành công theo các quy định hiện hành của dịch vụ. 2 Các nội dung khác Trả MT theo quy định hiện hành của gói cước CF50 cung cấp cho thuê bao MobiFone. (*): Thời điểm hết hạn sử dụng gói cước 