 1. QUY ĐỊNH CHUNG: a. Đối tượng: Thuê bao trả sau MobiGold khi thực hiện thanh lý Hợp đồng có phát sinh khoản cước âm chưa sử dụng và có yêu cầu trả lại tiền thừa. Nguồn gốc cước âm là do KH trực tiếp thanh toán cước bằng một trong các hình thức sau: Thanh toán bằng tiền mặt (nộp tiền lại: cửa hàng MobiFone; đại lý thu cước; nhân viên thu cước). Thanh toán bằng chuyển khoản qua ngân hàng (UTN, UNC, ATM , Smarlink). Lưu ý : Không thực hiện thanh toán cước âm do được tặng tiền khuyến mãi hoặc do KH thanh toán bằng hình thức Fastpay. b. Thủ tục thanh toán trả lại tiền thừa: Nơi liên hệ lấy lại cước dư (cước âm): các cửa hàng chính (không liên hệ Đại lý chuyên) Thủ tục mang theo: Chứng minh thư; Hợp đồng; Thanh lý hợp đồng. Hóa đơn GTGT hoặc chứng từ ngân hàng chứng minh đã nộp tiền thừa. ​ 2. QUY ĐỊNH RIÊNG TẠI CÁC CTKV: ​ - MBF KV2: Áp dụng từ 1/7/2013 đến 4/8/2022 a . Trường hợp KH đang sử dụng thanh toán cước bị dư (thanh toán nhiều lần) và muốn lấy lại: Khi tiếp nhận các trường hợp này thì ĐTV cố gắng thuyết phục KH đồng ý để cước dư tiếp tục trừ cho những tháng sau. Nếu KH không đồng ý thì áp dụng theo 2 qui định dưới đây: a.1. Thanh toán cước bằng tiền mặt: hiện nay, không có qui định chi trả cước dư cho KH đang sử dụng, nên trong trường hợp KH thanh toán cước dư (do thanh toán nhiều lần) và muốn lấy lại thì các Cửa hàng sẽ linh động giải quyết theo hướng "	"l ấy lại hoá đơn đã thanh toán và gửi lại cho KH theo đúng số tiền đã thanh toán trên hoá đơn "	" với các điều kiện sau: KH mang theo giấy tờ cá nhân theo qui định và hoá đơn đã thanh toán. KH đã thanh toán tại cửa hàng nào thì làm thủ tục lấy lại cước tại cửa hàng đó (chỉ áp dụng cho các cửa hàng chính tại MBF KV 2) KH thanh toán cước tháng N thì phải liên hệ cửa hàng trong tháng N ( tháng chứ không phải chu kỳ cước ) - Các trường hợp không thoả điều kiện lấy lại cước dư (như thanh toán tại đại lý chuyên, thanh toán tháng N cần lấy lại cước trong tháng N+1, lấy lại 1 phần tiền trong hoá đơn...): ĐTV thuyết phục KH : tiền cước đã thanh toán sẽ trừ cho những chu kỳ cước sau. Trường hợp KH không có nhu cầu tiếp tục sử dụng thuê bao (KH cần thanh lý hợp đồng) thì sau khi làm thủ tục thanh lý, KH có thể liên hệ các cửa hàng chính (không liên hệ ĐLC) để làm thủ tục chi trả cước dư (xem quy định tại Tab 1,mục 1) a.2 . Thanh toán cước qua ngân hàng: Điều kiện: Chuyển lại tài khoản của KH theo đúng số tiền đã thanh toán trên hoá đơn KH thanh toán cước vào chu kỳ N thì phải liên hệ bên bộ phận Thu cước qua ngân hàng của MobiFone trong chu kỳ N ( chu kỳ cước chứ không phải tháng) Khi tiếp nhận các trường hợp này, điện thoại viên có thể: Cung cấp số điện thoại bộ phận Thu cước qua ngân hàng của MBF KV 2 để KH chủ động liên hệ: HCM1: 028.38300727, 028.38300728 HCM2: 028.3812588 ext 112, 028.38120666 ext 112 Hoặc ghi nhận FB để chuyển yêu cầu của KH sang bộ phận Thu cước qua ngân hàng giải quyết. b . Nghiệp vụ cước khác: Thủ tục theo quy định ( Chi tiết ) Đăng ký mã số thuế: Liên hệ cửa hàng, Trung tâm giao dịch Mobifone, đại lý chuyên. Lưu ý: STB đứng t ên cá nhân sẽ không được bổ sung thông tin Cty phía sau. TH KH cần đăng ký thông tin Cty phía sau để phục vụ cho thuế > CH sẽ không thực hiện cập nhật tên công ty phía sau tên thuê bao trên dữ liệu thuê bao mà chỉ thực hiện cập nhật trên phần thông tin hóa đơn điện tử. Các KH có nhu cầu này thường trên dữ liệu thuê bao sẽ có mã số thuế > ĐTV cần giải thích rõ để KH hiểu và hướng dẫn KH liên hệ cửa hàng MBF gần nhất (giấy tờ thủ tục cá nhân) để cập nhật thông tin trên hóa đơn khi phát hành. VD: 903933416, tên thuê bao là Nguyễn Thanh Hà . Tra cứu HĐĐT sẽ thấy thông tin tên KH trên HĐĐT là Nguyễn Thanh Hà-Ngân Hàng TMCP Ngoại Thương Việt Nam Chi Nhánh Đông Sài Gòn 