 1. NỘI DUNG: Gói cước Giá cước (đồng, VAT) Quyền lợi gói cước trong 01 chu kỳ (24hx30 ngày) Quyền lợi Data Quyền lợi nội dung ED50 50.000 1GB/ngày - 01 tài khoản Ôn tập dịch vụ mobiEdu (gói cơ bản, chỉ được chọn 1 khối lớp): Ôn tập củng cố kiến thức trên hệ thống mobistudy.vn dành cho học sinh từ lớp 1-12. Thi thử và được gợi ý các trường có khả năng đỗ trên hệ thống: thithu.mobiedu.vn; - Miễn phí truy cập đối với Youtube, Platform Nhaccuatui và Tik Tok. Ghi chú: 1 chu kỳ = 30 ngày. Hình thức thanh toán: Trừ tiền vào tài khoản ví, tài khoản ngân hàng của khách hàng (không trừ tiền vào tài khoản chính của thuê bao). Gói cước không tự động gia hạn. Khi đăng kí gói cước ED50, nếu vẫn còn trong chu kỳ sử dụng của gói cước, không cho phép khách hàng đăng ký thêm để cộng dồn thời gian sử dụng. Trường hợp khách hàng sử dụng hết quyền lợi của gói cước và có nhu cầu đăng ký lại, cần hủy gói sau đó thực hiện đăng ký lại gói ED50. Gói ED50 được sử dụng song song với các gói data nền khác theo quy định hiện hành. Thuê bao không sử dụng đồng thời các gói ED50 với các gói bundle khác của dịch vụ MobiEdu 2. KỊCH BẢN MUA GÓI TRÊN SÀN THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ: Bước 1: Truy cập ứng dụng/website sàn thương mại điện tử. Bước 2: Chọn gói cước muốn mua. Bước 3: Thanh toán bằng tài khoản ví điện tử hoặc tài khoản ngân hàng liên kết. Bước 4: Sau khi khách hàng thanh toán thành công, hệ thống gửi tin nhắn đến khách hàng từ hệ thống 999 và brandname MobiEdu. Bước 5: Khách hàng đăng nhập vào website/wapsite https://mobistudy.vn theo số điện thoại và mật khẩu đã cung cấp để sử dụng dịch vụ. 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG GÓI CƯỚC CHO THUÊ BAO MOBIFONE: a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone phát triển mới tại địa bàn Công ty khu vực cập nhật hàng tháng. Thuê bao MobiFone tại địa bàn Công ty khu vực đang hoạt động 2 chiều có doanh thu Data 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < =50.000đ/tháng. Tập thuê bao hiện hữu khác do Công ty khu vực chủ động lọc và gửi cập nhật hàng tháng. b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký: Theo quy định đăng ký của sàn thương mại điện tử. Kênh hủy: SMS (đầu số 999). Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. c. Kịch bản sử dụng qua SMS: Nội dung Quy định cú pháp/triển khai Gói cước ED50 Đăng ký gói Khách hàng đăng ký và thanh toán trên sàn thương mại điện tử Hủy gói Gói cước sẽ bị hủy sau khi hết chu kỳ sử dụng Khách hàng có thể chủ động hủy bằng cách soạn tin theo cú pháp: HUY ED50 gửi 999 Giá gói 50.000 Đ Quyền lợi gói cước Theo quy định hiện hành gói cước ED50 Quy định khác - Gói cước không tự động gia hạn. - Các quy định khác theo quy định hiện hành của gói cước ED50 d. Kịch bản tính cước (hiệu lực sử dụng): Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước khách hàng đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói ED50 vào 15h00 ngày 01/9/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/9/2022 đến 14h59’59"	" ngày 30/9/2022). e. Quy định về gửi nội dung cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại mục g. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại mục g. f. Kịch bản sử dụng dịch vụ: Khách hàng truy cập địa chỉ https://mobistudy.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone và mật khẩu được cung cấp để trải nghiệm dịch vụ. g. SMS phân phối trên sàn thương mại điện tử: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC Thuê bao đăng ký thành công gói cước ED50 qua các sàn thương mại điện tử. MT gửi từ 999: Quy khach da duoc tang 1GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc ED50. So huu chuong trinh on luyen va thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn , mien phi truy cap Youtube, NhacCuaTui, Tik Tok khong gioi han dung luong. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. De huy goi soan HUY ED50 gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Xin cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 2 Các nội dung khác Áp dụng theo MT hiện hành 