 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 48 giờ (03 lần trừ cước thành công) gói cước iDating (mã gói ID - loại gói: ngày) - dịch vụ iWing trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG bao gồm: Thuê bao Fast Connect Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Nanova 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải tặng 10.000 đồng vào Tài khoản chính Tặng 10.000 đồng vào TKC 9.000 (*) - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được tặng tiền vào Tài khoản chính. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 9.000 thuê bao, chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng và Công ty TNHH Nanova có trách nhiệm đảm bảo tuân thủ đúng các quy định của pháp luật liên quan. Giải cộng tiền sẽ được cộng vài TKC của khách hàng theo hình thức top-up. Toàn bộ chi phí giải thưởng của CTKM do Công ty TNHH Nanova chịu trách nhiệm chi trả 3. NỘI DUNG: a. Cú pháp SMS đăng ký: Gói cước Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Tính năng gói cước Giá cước iDating DK ID hoặc DK TK gửi 999 HUY ID gửi 999 - 15 phút thoại nội mạng mỗi ngày - Tìm kiếm và kết bạn trên mạng MobiFone 3.000đ/ngày b . Cách thức xác định trúng thưởng : Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước iDating (mã gói ID - loại gói: ngày) - dịch vụ iWing trong thời gian diễn ra CTKM và gia hạn thành công sau 48h, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. 4, QUY ĐỊNH KHÁC: Đầu mối giải đáp thắc mắc: Công ty TNHH Nanova, địa chỉ: số 1 ngách 31B, đường Trương Định, phường Tương Mai, quận Hoàng Mai, thành phố Hà Nội. Công ty TNHH Nanova chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại và chịu trách nhiệm Thông báo đến các Sở Công thương theo quy định của pháp luật (nếu cần). Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Nanova có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 5. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước. Trường hợp Đầu số gửi tin MT Kết quả mong muốn Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại DK ID hoặc DK TK gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước iDating sau 48h (tương đương 03 lần trừ cước thành công). Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 