 1. CÁC GÓI CƯỚC NGỪNG CUNG CẤP: STT Gói cước Mã gói Ưu đãi gói cước Giá cước (đồng, VAT) Thời gian sử dụng 1 Cơ bản ngày C1 Ưu đãi: Miễn phí data truy cập dịch vụ; Xem truyền hình trong nước, kho VOD và tin tức… 3.000 01 ngày 2 Cơ bản tuần C7 15.000 07 ngày 3 Cơ bản tháng C30 30.000 30 ngày 2. PHƯƠNG ÁN TRIỂN KHAI NGỪNG CUNG CẤP GÓI CƯỚC: Đối với tập thuê bao đang sử dụng: Thực hiện nhắn tin thông báo ngừng cung cấp các gói cước tới các thuê bao đang sử dụng gói cước nêu trên. Mời khách hàng tiếp tục sử dụng bằng cách đăng ký các gói cước khác của dịch vụ bằng các hình thức pop-up trên wapsite, ứng dụng, nội dung tin nhắn trong kịch bản dịch vụ. Ngừng gia hạn gói cước nêu trên kể từ ngày 22/08/2022. Các thuê bao đang có gói cước có quyền lợi sử dụng gói đến hết chu kỳ gói cước đã đăng ký. Tiếp tục duy trì nội dung, chuyên mục đảm bảo các thuê bao vẫn xem đầy đủ nội dung khi gói cước đã trừ cước còn hiệu lực. Đối với tập thuê bao đăng ký mới: Hệ thống ngừng tiếp nhận đăng ký mới từ ngày 22/08/2022. Thực hiện đối soát phân chia doanh thu cho đối tác đến hết ngày 21/8/2022. Các gói cước khác của dịch vụ giữ nguyên, không tác động đến tập thuê bao đang sử dụng các gói cước khác của dịch vụ. 3. TÁC ĐỘNG GIAO DIỆN WEBSITE/WAPSITE/ỨNG DỤNG VÀ KHO NỘI DUNG: Tiến hành hạ toàn bộ các mục hiển thị, giới thiệu gói cước ngừng cung cấp. 4. TÁC ĐỘNG TẬP TB: STT Tập thuê bao Tác động Tin nhắn cho tập TB MobiFone 1 Thuê bao đang sử dụng các gói được ngừng cung cấp (Tại mục 1). Khách hàng tiếp tục sử dụng hết chu kỳ (ngày/tuần/tháng) đã trừ cước thành công. Ngừng gia hạn chu kỳ tiếp theo (hủy gói cước của khách hàng). Thời gian nhắn tin: ngày 19 - 20/08/2022 từ 09h00 11h00 và 14h00 - 16h00. Brandname nhắn tin: ClipTV (thuê bao MobiFone) Tần suất nhắn tin: 1 tin nhắn/1 thuê bao Từ ngày 22/08/2022, MobiFone ngừng cung cấp gói cước <tên gói>. Mời Quý khách tiếp tục trải nghiệm dịch vụ truyền hình Internet ClipTV bằng cách soạn cú pháp DK CLV gửi 999 (6.000đ/ngày) có ngay 1GB/ngày data tốc độ cao, 1 tài khoản sử dụng gói Cơ bản xem hàng ngàn phim đặc sắc tại https://cliptv.vn hoặc trên ứng dụng ClipTV, miễn phí 3G/4G khi sử dụng dịch vụ). Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của MobiFone! Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 2 Thuê bao ở trạng thái pending (hệ thống đang quét cước gia hạn). Ngừng quét cước gia hạn. Không thực hiện nhắn tin cho tập thuê bao này 3 Thuê bao đăng ký mới gói các gói ngừng cung cấp Hệ thống thông báo theo trường hợp sai cú pháp (Ngừng tiếp nhận đăng ký mới) Tin nhắn sai cú pháp theo kịch bản dịch vụ hiện hành. 4 Thuê bao nhắn tin HD gửi 9284 Cập nhật nội dung MT trả về cho khách hàng Chào mừng QK đến với DV truyền hình ClipTV. Đăng ký thành viên để được xem miễn phí 3G/4G các nội dung truyền hình, giải trí, phim ảnh đặc sắc. Soạn DK CB30 hoặc DK HBO để được xem các nội dung truyền hình trong nước và quốc tế hấp dẫn. Dịch vụ cung cấp nhiều nội dung phong phú khác. Để hủy, soạn HUY <tên gói>. Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi đến 9284. Thông tin chi tiết và sử dụng dịch vụ tại http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 5 Kiểm tra gói cước: KT gửi 9284 Cập nhật nội dung MT trả về cho khách hàng Không sử dụng gói cước nào Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ ClipTV. Để xem truyền hình trong nước, quốc tế đặc sắc, soạn DK CB30 gửi 9284 ({Giá gói}); hoặc DK HBO gửi 9284 ({Giá gói}). Dịch vụ cung cấp nhiều nội dung phong phú khác. Để hủy, soạn HUY {Mã gói] gửi 9284. Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9284. Thông tin chi tiết và sử dụng dịch vụ tại http://cliptv.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cám ơn! 