 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói Lễ hội, gói Đấu giá và gói Thử thách của dịch vụ Văn hóa lễ hội trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM), Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của TCty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn cầu, thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: STT Giải thưởng Hình thức Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải Đấu giá (01 giải/chương trình) Máy lọc nước RO Sunhouse SHA8866K 7 lõi 3.610.000 01 2 Giải Đặc biệt (01 giải/chương trình) Tiền mặt 5.000.000 01 4 Giải Ngày (01giải/ngày) Cộng tiền vào TKC 50.000 90 5 Giải Kết nối (*) Thẻ nạp data MobiFone 1GB 10.000 3.000 Cộng tiền vào TKC 10.000 3.000 Lưu ý: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn cầu quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng và KHÔNG được quy đổi tiền mặt. Đối với giải thưởng là Thẻ nạp Data 1GB là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng qua tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để nạp data. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày khách hàng kích hoạt (*): Dự kiến 3.000 thuê bao được cộng tiền và 3.000 thuê bao được cộng Data, nếu vượt quá 3.000 thuê bao cộng tiền, 3.000 thuê bao cộng Data vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: - Cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Lễ hội/Thử thách/Đấu giá của dịch vụ Văn hóa lễ hội trong thời gian diễn ra CTKM Đối với thuê bao đang sử dụng gói cước tại thời điểm CTKM diễn ra : để tham gia CTKM, thuê bao không cần đăng ký lại dịch vụ. Đối với thuê bao chưa đăng ký gói cước của dịch vụ tại thời điểm CTKM diễn ra: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Lễ hội và/hoặc gói Đấu giá và/hoặc gói Thử thách theo qui định hiện hành của dịch vụ, cụ thể như sau: ​ Kênh tương tác Gói Lễ hội Gói Đấu giá Gói Thử thách Qua kênh SMS Soạn DK TIN gửi 9036 Cú pháp phụ: KM , KM TIN, DK Soạn DK DG gửi 9036 Cú pháp phụ: KM DG Soạn DK TH gửi 9036 Cú pháp phụ: KM TH - Quy định về điểm tích lũy và cách thức đấu giá: Đối với gói Lễ hội, Thử thách: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm thưởng: STT Nội dung Điểm thưởng Gói "	"Lễ hội"	" Gói "	"Thử thách"	" 1 Đăng ký/Gia hạn gói cước thành công 50 điểm/ngày 50 điểm/ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi Không có câu hỏi 10 điểm/câu 3 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời Không có câu hỏi 0 điểm/câu 4 Hoàn thành 05 câu hỏi/ngày Không có câu hỏi 10 điểm Đối với gói Đấu giá: Cách thức đấu giá được quy định như sau: STT Tiêu chí Nội dung 1 Tiêu chí đấu giá Đưa ra mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT 2 Đối tượng Khách hàng sử dụng gói "	"Đấu giá"	" 3 Sản phẩm đấu giá Sản phẩm đấu giá sẽ cung cấp tại từng thời điểm đấu giá cụ thể 4 Cách thức Soạn D <Giá> gửi 9036 hoặc qua SMS/website/wapsite chương trình (Trong đó: Giá là số tự nhiên mà khách hàng muốn đặt cho sản phẩm; đơn vị tính: nghìn đồng) 5 Số lần đấu giá miễn phí 02 lần/ngày/gói tin (khi gia hạn/trừ cước thành công gói tin) 6 Số lần đấu giá mua thêm Tối đa 10 lần/ngày 7 Phí tham gia đấu giá (áp dụng sau 02 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày) 1.000 đồng/lần 8 Thời gian đấu giá mỗi ngày Từ 08:00 đến 23h59ph59 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng giải Ban tổ chức sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của thuê bao trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp; (Điểm xét thưởng là điểm thuê bao tích lũy được từ gói cước Lễ hội và Thử thách trong chu kì xét thưởng). Tổng cước phát sinh đối với 2 gói "	"Lễ hội"	" và "	"Thử thách"	" trong chu kỳ xét thưởng trên hệ thống, từ nhiều tới ít; Thời điểm đăng ký gói cước "	"Lễ hội"	" hoặc "	"Thử thách"	" từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký sau sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng. Nếu thuê bao hủy và đăng ký gói cước lại nhiều lần, hệ thống sẽ tính lần đăng ký gần nhất để làm căn cứ. Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. b. Cách thức xác định trúng giải Đặc biệt: Các thuê bao tham gia gói Lễ hội và/hoặc Thử thách trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Đặc biệt. Thuê bao trúng thưởng giải Đặc biệt là thuê bao đứng thứ có thứ tự xếp hạng thứ 01 trong bảng xếp hạng của chương trình khuyến mại theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. c. Cách thưc xác định trúng giải Ngày: Các thuê bao tham gia gói Lễ hội và/hoặc Thử thách trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia xét thưởng giải Ngày. Thời gian mỗi ngày được tính từ 00h00 đến 23h59p59s theo ngày Dương lịch; Giải Ngày của ngày N sẽ thuộc về thuê bao đứng thứ Nhất trong bảng xếp hạng của ngày N theo tiêu chí xếp hạng nêu trên; Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng tối đa 01 giải Ngày trong toàn thời gian diễn ra CTKM; Thuê bao đã trúng thưởng đủ số lượng giải ngày cho phép trước đó sẽ bị bỏ ra khỏi danh sách xếp hạng của các ngày tiếp theo. d. Cách thức xác định trúng thưởng giải Kết nối: Giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	"/"	"Đấu giá"	"/"	"Thử thách"	" và trừ cước thành công ở mức 5.000vnđ; Duy trì và trừ cước thành công gói tin đó trong 24h tiếp theo. Giải Kết nối là Thẻ nạp data MobiFone 1GB hoặc Cộng 10.000đ vào TKC (giải thưởng căn cứ theo cú pháp đăng ký của khách hàng: Cú pháp KM TIN đối với gói Lễ hội, cú pháp KM DG đối với gói Đấu giá, cú pháp KM TH đối với gói Thử thách sẽ xét giải Thẻ data 1GB Các cú pháp còn lại sẽ xét giải Cộng tiền 10.000đ vào TKC. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Kết nối duy nhất 01 lần/gói trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng khách hàng trúng thưởng có thể nhiều hoặc ít hơn số lượng giải thưởng đã công bố. Số lượng tùy thuộc vào số lượng thuê bao thực tế đáp ứng điều kiện của CTKM. e. Cách thức xác định trúng thưởng giải Đấu giá: Giải thưởng sẽ được trao cho Thuê bao có nhiều lượt Đấu giá chiến thắng nhất trong CTKM. Mức Đấu giá chiến thắng được hiểu là mức giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong Ngày trong CTKM. Trong trường hợp có nhiều thuê bao có cùng số lượt Đấu giá chiến thắng thì hệ thống sẽ xét thêm tiêu chí: thuê bao nào đăng ký gói "	"Đấu giá"	" sớm hơn sẽ giành giải thưởng (trường hợp thuê bao hủy gói "	"Đấu giá"	", đăng ký lại nhiều lần, hệ thống sẽ lấy thời gian đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thưởng). 2. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: trong trường hợp MobiFone hỗ trợ đối tác thực hiện trao thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối, 01 lần/ngày trong 03 ngày làm việc liên tục. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://lehoi.mobifone.vn , Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Đấu giá, Đặc biệt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh thư/ hoặc thẻ căn cước/ hoặc hộ chiếu còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Đối với khách hàng nhận tiền mặt 5.1 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5.2 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư ( hoặc thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này; Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu Địa chỉ: Phòng 602, tòa nhà Ford Thăng Long - 105 Láng Hạ, Phường Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu chịu hoàn toàn chi phí thực hiện chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 