 1. ĐỐI TƯỢNG: Áp dụng cho các đối tượng doanh nghiệp có nhu cầu thay đổi tên doanh nghiệp do thay đổi thành phần, cơ cấu,... được thể hiện trên quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền, gồm: Doanh nghiệp nhà nước, đơn vị hành chánh sự nghiệp Doanh nghiệp tư nhận, công ty trách nhiệm hữu hạn, Công ty cổ phần, Văn phòng đại diện, Công ty 100% vốn nước ngoài, Công ty liên doanh,.. 2. THỦ TỤC: Thủ tục khi giao dịch . Quyết định đổi tên doanh nghiệp. Công văn yêu cầu đổi tên của doanh nghiệp có cam kết tiếp tục chịu trách nhiệm, nghĩa vụ của những hợp đồng đã ký với tên cũ (ký tên và đóng dấu trên công văn). Danh sách thuê bao yêu cầu đổi tên. Khách hàng không ký lại hợp đồng và không trả phí. 3. ĐỊA CHỈ: Tại các Cửa hàng chính, Trung tâm giao dịch MobiFone và Đại lý chuyên. 1. ĐỐI TƯỢNG: KH l à pháp nhân doanh nghiệp nhà nước, đơn vị hành chính sự nghiệp, DNTN, TNHH, Công ty cổ phần... có nhu cầu thay đổi tên doanh nghiệp do thay đổi thành phần, cơ cấu tổ chức công ty...được thể hiện trên quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền. KH l à cá nhân sử dụng thuê bao trả sau của MobiFone có nhu cầu đổi tên thuê bao do đã thực hiện đổi tên vì lý do cá nhân có xác nhận của cơ quan nhà nước về việc thực hiện đổi tên. Một số trường hợp đặc biệt phát sinh trong quá trình thu cước và chăm sóc khách hàng tại các điểm tiếp xúc không thuộc 2 đối tượng cụ thể nêu trên. 2. QUY ĐỊNH: STT Đối tượng Thủ tục 1 Đối tượng 1 - Phiếu thay đổi thông tin của thuê bao trả sau của khách hàng doanh nghiệp - Quyết định đổi tên doanh nghiệp - Công văn yêu cầu đổi tên của doanh nghiệp kèm danh sách thuê bao yêu cầu đổi tên - Không ký lại hợp đồng và không thu phí đổi tên - Thực hiện nghiệp vụ thay đổi thông tin thuê bao trả sau với lý do DTEN (Đổi tên không làm HDDT) 2 Đối tượng 2 - Phiếu thay đổi thông tin của thuê bao trả sau của khách hàng cá nhân - CMND/Thẻ căn cước mới (đã thực hiện đổi tên của khách hàng) - Giấy tờ xác nhận việc đổi tên của khách hàng của cơ quan nhà nước có thẩm quyền - Không ký lại hợp đồng và không thu phí đổi tên - Thực hiện nghiệp vụ thay đổi thông tin thuê bao trả sau với lý do DTEN (Đổi tên không làm HDDT) 3 Đối tượng 3 TBTS phải sử dụng tối thiểu 1 năm và làm thủ tục như TB hòa mạng mới không thu phí dịch vụ kèm theo 1 trong các giấy tờ sau: - Hoá đơn cước của 05 tháng gần nhất (tuỳ từng trường hợp mà cửa hàng, các MobiFone tỉnh/thành phố sẽ xác minh lại để đồng ý làm hợp đồng đổi tên hay không). - Seri sim khách hàng đang sử dụng. - Đồng thời khách hàng làm cam kết chịu trách nhiệm (nếu có khiếu nại), có xác nhận của cửa hàng trưởng hoặc chuyên viên CSKH , Lãnh đạo các MobiFone tỉnh/thành phố. - Thực hiện nghiệp vụ làm hợp đồng đổi tên cho thuê bao trả sau với lý do KHYC. - Lưu ý đối với những trường hợp số đặc biệt (số đẹp tam hoa, tứ quý, số lặp... theo quy định của TCT) Lãnh đạo các MobiFone tỉnh thành phố chịu trách nhiệm và báo cáo về Công ty qua phòng Chăm sóc khách hàng trước khi thực hiện tác động đổi tên cho TB . 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG ĐỔI TÊN THUÊ BAO TRẢ SAU: Đ ối t ư ợng 1: Kh ách h àng l à ph áp nh ân d oa nh nghi ệp nh à n ư ớc , đ ơn v ị h ành ch ính s ự nghi ệp, DN TN , TNHH, C ông ty c ổ ph ần , C ông ty li ên doanh ... . th ay đ ổi t ên d oa nh nghi ệp d o thay đ ổi thay đổi Giấy phép kinh doanh/ Giấy chứng nhận do cơ quan có thẩm quyền cấp . Đối tượng 2: Khách hàng cá nhân có nhu cầu thay đổi tên, số giấy tờ, thông tin ... do thay đổi CCCD/CMND (ví dụ: đổi CMND sang CCCD hoặc hiệu chỉnh tên trên CMND cho giống với khai sinh....). Đối tượng 3 (không gồm đối tượng 1, 2): Khách hàng cần thay đổi thông tin do thông tin thuê bao trên hệ thống sai so với hồ sơ giấy tờ khách hàng đã cung cấp (tên viết tắt, sai tên doanh nghiệp, sai mã số thuế, sai địa chỉ...) Đối tượng 4: Khách hàng đổi tên từ A sang B trong vòng 5 ngày kể từ ngày hoà mạng. 2. ĐỐI TƯỢNG CHUYỂN CHỦ QUYỀN: Các trường hợp không thuộc mục 1 phải thực hiện chuyển chủ quyền đơn phương/ song phương theo quy định. 3. QUY ĐỊNH THỦ TỤC NGHIỆP VỤ: STT Đối tượng Thủ tục 1 Đối tượng 1 - Phiếu thay đổi thông tin của thuê bao trả sau của khách hàn g doanh nghiệ p ; - Quyết định đổi tên doa nh nghiệp ; - Công v ăn yêu cầu đổi tên của doanh nghiệp kèm danh sách thuê bao yêu cầu đổi tên ; - Không ký lại hợp đồng - Thực hiệ n nghi ệp vụ thay đổi thông tin th uê bao trả sau với lý do DT EN (Đổi tên không làm HDDT) ; - C ập n h ật p hi ếu tha y đ ổi TT T B, quy ết đ ịnh đ ổi t ên DN v à c ông v ăn yêu cầu đổi tên của doanh nghiệp kèm danh sách thuê bao yêu cầu đổi tên v ào h ồ s ơ thu ê bao g ốc v à ph ân h ệ QLHS ( scan, c ập nh ật t ủ, ng ăn , file) theo quy đ ịnh. 2 Đối tượng 2 - Phiếu thay đổi th ông tin của thuê bao trả sau c ủa khách hàng cá nhân ; - CMND/Thẻ căn cước mới (đã thực hiện đổi tên của khách hàng) ; - Giấy tờ xác nhận việc đổ i tên / t h ông tin khách hàng của cơ quan nhà nư ớc có thẩm quyền ; - Không ký lại hợp đồng ; - Thực hiện nghiệp vụ thay đổi thông tin thuê bao t rả sau với lý do DTEN ( Đổi tên khôn g làm HDDT) ; - C ập nh ật p hi ếu thay đ ổi TT T B, CMND/Thẻ căn cước mới , Giấy tờ xác nhận việc đổ i t ên khách hàng của cơ qu an nhà nước có thẩm q uyền v ào h ồ s ơ thu ê bao g ốc v à ph ân h ệ QLHS ( scan, c ập nh ật t ủ, ng ăn , file) theo quy đ ịnh 3 Đối tượng 3 - Không ký lại hợp đồng ; - Thực hiện nghi ệp vụ thay đổi thôn g tin thuê bao trả sau với lý do KHYC 4 Đối tượng 4 - Áp d ụng theo quy đ ịnh hi ện h ành 5 Đ ối t ư ợng chuy ển ch ủ q uy ền - TBTS phải sử dụng tối thiểu 180 ng ày , làm thủ tục chu y ển ch ủ quy ền theo quy đ ịnh đ ồn g th ời th ực hi ện k ý l ại h ợp đ ồng nh ư TB hòa mạng mới : - H ồ s ơ, t h ủ t ục the o quy đ ịnh CCQ hi ệ n h ành ; - Đ ối v ớ i tr ư ờng h ợp chu y ển ch ủ quy ền đ ơn ph ương, k hách hàng làm ca m kết chịu trách nhiệm (nếu có khiếu nại), có xác nhận của cửa hàng trưởng hoặc chuyên viên CSK H, Lãnh đ ạo các MobiFone tỉnh/thành phố ; - Thực hiện n ghi ệp vụ chuy ển ch ủ quy ền thuê bao trả sau với lý do CCQ ; - C ập nh ật to àn b ộ h ồ s ơ thu ê bao m ớ i v ào h ồ s ơ thu ê bao g ốc v à ph ân h ệ QLHS ( scan, c ập nh ật t ủ, ng ăn , file) theo quy đ ịnh . Lưu ý : Đ ối với những trường hợp số đặc biệt (số đẹp tam hoa, tứ quý, số lặp ... theo quy định của TCT) th ực hiện theo hướng dẫ n của TCT hoặc báo về P hòng Chăm sóc khách hà ng hỗ trợ hướng dẫn trước khi thực hiện tác động đổi tên cho T B . Đ ối v ới những thu ê bao thu ộc danh s ách do P.CSKH g ửi đ ến c ác MobiFone T ỉnh/TP (11.383 thu ê bao) : c ác đ ơn v ị y êu c ầu k h ách h àng k ý l ại h ợp đ ồng đ ối v ới tr ư ờng h ợp đ ổi t ên t ừ K H A sang KH B ( V í d ụ: đ ổi t ừ Nguyễn Phạm Bích Ngọc - Cty T NHH Nhà Tương Lai th ành Cty TNHH Nhà Tương Lai ) , t hực hiện nghiệp vụ thay đổi thông tin thuê bao t rả sau với lý do DTEN v à c ập nh ật to àn b ộ h ồ s ơ thu ê bao m ớ i v ào h ồ s ơ thu ê bao g ốc v à ph ân h ệ QLHS ( scan, c ập nh ật t ủ, ng ăn , file) theo quy đ ịnh . T h ời gian th ực hi ện: tr ư ớc ng ày 31/10/2022 . Sau th ời gian n ày s ẽ th ực hi ện nh ư m ục 5_ Đ ối t ư ợng chuy ển ch ủ q uy ền. 