 1. GIỚI THIỆU Tên sản phẩm: Giải pháp vé điện tử MobiFone eTicket . từ ngày 12/10/2022: Giải pháp vé điện tử mVé Mô tả dịch vụ: Giải pháp vé điện tử MobiFone eTicket mVé cung cấp giải pháp bán vé điện tử cho các khách hàng kinh doanh thuộc các lĩnh vực dịch vụ vận tải, vui chơi, giải trí có nhu cầu sử dụng vé điện tử như: vé tàu, vé phà, vé xem phim, vé ca nhạc, vé khu vui chơi,….. Địa chỉ trang web: https://ticket.mf9.vn/ Tính năng chính của giải pháp: Hệ thống Quản lý, phân quyền và theo dõi người dùng trong hệ thống. Sao lưu và phục hồi dữ liệu, giúp hệ thống ổn định và an toàn. Thiết lập mật khẩu. Cấu hình thông số liên kết với MobiFone Invoice Quản lý danh mục Quản lý Loại vé Quản lý Vé Quản lý Mẫu vé Quản lý Khách hàng Quản lý Thông tin tài khoản Quản lý Thông tin nhân viên, bộ phận. Nghiệp vụ Quản lý Bán vé. Quản lý Phân công ca trực cho nhân viên. Quản lý Chấm công. Quản lý Công nợ. Quản lý Thu chi. Quản lý Hợp đồng Báo cáo Báo cáo tình hình kinh doanh, lợi nhuận. Báo cáo tình hình thu chi, công nợ. Báo cáo chấm công Lợi ích Tiết kiệm thời gian và chi phí quản lý trong quá trình kinh doanh. Quản lý hiệu quả các nguồn lực: doanh thu từng nhân viên, công nợ, tồn kho, chương trình khuyến mãi... Nâng cao chất lượng công tác chăm sóc khách hàng, đặc biệt là đối với các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ. Lưu trữ và xử lý khối lượng thông tin lớn 2. THÔNG TIN HỆ THỐNG a. Thiết kế hệ thống: Mô hình MVC (Model - View - Controller) Ưu điểm của Mô hình: Thể hiện tính chuyên nghiệp trong lập trình, phân tích thiết kế. Do được chia thành các thành phần độc lập nên giúp phát triển ứng dụng nhanh, đơn giản, dễ nâng cấp, bảo trì. Đáp ứng được tính linh hoạt về chỉnh sửa nâng cấp khi Quy định chế độ chính sách thay đổi và các yêu cầu của khách hàng Lý do lựa chọn: Với định hướng về một đơn vị chuyên sâu trong lĩnh vực cung cấp các giải pháp về quản lý doanh nghiệp có nhu cầu sử dụng vé điện tử và sản phẩm đặc thù là MobiFone eTicket mVé . MobiFone eTicket mVé lựa chọn một kiến trúc đảm bảo tính linh hoạt trong việc thay đổi các nghiệp vụ, các quy trình mà vẫn phải đảm bảo tính ổn định của hệ thống. Các quy trình nghiệp vụ sẽ được phát triển thành các dịch vụ nhỏ mỗi một dịch vụ có thể cung cấp cho 1 hoặc 2 tác vụ chính, có thể thừa kế trên chính dịch vụ đó hoặc chuyển hẳn sang dịch vụ khác. Điều này có thể làm cho chương trình trở nên cồng kềnh và dư thừa về mặt dữ liệu. Nhưng lại đảm bảo tính ổn định và linh hoạt của toàn bộ hệ thống b. Hệ thống Mô hình hệ thống ​ ​ Phương pháp kỹ thuật Ngôn ngữ lập trình. PHP , javascript (Webix HTML5), React Native OS: Linux, Apache Database: Mysql Các thành phần và ứng dụng trong hệ thống MobiFone eTicket mVé: Hệ thống quản lý MobiFone eTicket mVé triển khai đầy đủ sẽ bao gồm ứng dụng (Web - App Mobile) Ứng dụng này dành cho người dùng cuối để Quản lý, sử dụng các nghiệp vụ của hệ thống Hệ thống còn có thể thêm một số thành phần và ứng dụng sau: Email Server: Mặc dù, hệ thống cho phép người dùng cuối (Enduser) có thể tự cấu hình email riêng của từng enduser nhưng cũng nên cần một hệ thống phục vụ cho khách hàng đảm bảo khả năng gửi email ổn định và đáp ứng khả năng gửi email với số lượng lớn email trong 1 khoảng thời gian nhất định. Tên miền (Domain): là tên miền chính để khởi tạo ra mỗi khách hàng là 01 tên miền phụ (Subdomain) SSL Wirecard: Là chứng thư số nhằm nâng cao tính bảo mật trong việc truyền số liệu trong môi trường mạng internet. Giao thức: https:// c. Hệ thống máy chủ hiện tại của MobiFone eTicket mVé Hệ thống máy chủ Cloud của MobiFone eTicket được quản lý bởi Trung tâm Kinh doanh Công nghệ số thuộc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9. Các tiêu chuẩn kỹ thuật của hệ thống Tiêu chuẩn Nội dung Đảm bảo tính sẵn sàng cao (High Availability) Hệ thống phải được thiết kế để đảm bảo tính sẵn sàng cao, và khả năng khôi phục nhanh, đầy đủ trong trường hợp xảy ra sự cố. Đường truyền kết nối đảm bảo dự phòng 1+1. Bảo mật Tuân thủ theo đúng quy định các kết nối tới các hệ thống Core của MobiFone. Hệ thống phải được thiết kế để bảo đảm an toàn dữ liệu, bảo mật cho khách hàng tránh bị tấn công phá hoại. Hệ thống Dịch vụ được đặt trong lớp mạng riêng, được bảo vệ bởi hệ thống Firewall, IPS. Các thay đổi cập nhật hệ thống Quản trị tập trung. Hệ thống phải được quản trị tập trung tại một giao diện với khả năng quản lý tới từng khách hàng, từng dịch vụ và từng tham số dịch vụ. Khi có bất kỳ cập nhật nào lên hệ thống mà không sử dụng công cụ cập nhật có sẵn, làm ảnh hưởng đến hệ thống cần phải được xác nhận bởi Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 trước khi được thực hiện. Các thay đổi, cập nhật ảnh hưởng tới an toàn hệ thống, khách hàng, chất lượng dịch vụ phải được xác nhận bởi Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 mới được thực hiện. Khả năng mở rộng của hệ thống Hệ thống luôn sẵn sàng mở rộng dễ dàng bao gồm về cấu hình VPS và không gian lưu trữ bằng cách mở rộng phần cứng và phần mềm. Hệ thống có khả năng mở rộng tuyến tính (scale out) về phần cứng, phần mềm để đáp ứng yêu cầu khi số lượng khách hàng, nội dung và số lần truy nhập đồng thời tăng. Việc mở rộng, do được triển khai trên nền tảng ảo hóa nên khi thực hiện nâng cấp hệ thống không làm gián đoạn dịch vụ cung cấp cho khách hàng. Khách hàng có thể có các tùy chọn về sử dụng dịch vụ với các phương án kỹ thuật, công nghệ khác nhau với các mức chi phí khác nhau phù hợp với yêu cầu của khách hàng. Khách hàng được chủ động. Hệ thống được triển khai với tiêu chí khách hàng phải được chủ động càng nhiều càng tốt đối với dịch vụ, vừa tăng tính cạnh tranh, vừa giảm bớt nguồn lực để hỗ trợ khách hàng. Có thể giới hạn mức độ sử dụng tài nguyên hệ thống theo yêu cầu. Quản trị tập trung Hệ thống được quản trị tập trung tại một giao diện với khả năng quản lý tới từng khách hàng, từng dịch vụ và từng tham số dịch. 3. CHÍNH SÁCH BÁN HÀNG a. Đơn giá sản phẩm phần mềm kèm gói hóa đơn điện tử MobiFone Invoice TT Số lượng hóa đơn Giá phần mềm/năm (đồng) Giá phần mềm/tháng (đồng) 1 Gói < 15.000 hóa đơn 12.000.000 1.200.000 2 Gói từ 15.000 đến dưới 50.000 hóa đơn 7.200.000 720.000 3 Gói từ 50.000 đến dưới 100.000 hóa đơn 3.000.000 300.000 4 Gói từ 100.000 hóa đơn trở lên 1.500.000 150.000 5 Gói 1.500.000 hóa đơn Miễn phí phần mềm Miễn phí phần mềm b. Đơn giá sản phẩm phần mềm TT Hạng mục Đơn giá (đồng) 1 Đơn giá thuê phần mềm (theo năm) 15.840.000 2 Đơn giá chuyển giao phần mềm 47.520.000 c. Ghi chú Hình thức thanh toán: trả trước. MobiFone eTicket mVé là sản phẩm do MobiFone phát triển, vì vậy sản phẩm này bán ra thuộc đối tượng không chịu thuế GTGT (VAT). Đơn giá sản phẩm chưa bao gồm dịch vụ Cloud. Dịch vụ MobiFone Invocie kèm theo phầm mềm: áp dụng theo chính sách hiện hành của dịch vụ MobiFone Invoice tại thời điểm khách hàng ký hợp đồng. 4. CHÍNH SÁCH PHÂN PHỐI SẢN PHẨM Kênh phát triển Loại chi phí Tỷ lệ chi trả Ghi chú AM/Đại lý Chi phí phát triển và duy trì 20% Chỉ áp dụng với đơn giá sản phẩm phần mềm 