 1. ĐỐI TƯỢNG KH TB phát triển mới kích hoạt từ 01/09/2022. TB MobiFone tại địa bàn Công ty khu vực đang hoạt động 2 chiều có doanh thu Data 3 tháng gần nhất n-1, n-2, n-3 < =60.000đ/tháng, mỗi tháng cập nhật 1 lần. Tập TB hiện hữu khác do Công ty khu vực chủ động lọc và gửi cập nhật hàng tháng. Tra cứu đối tượng: Qua selfcare. ​ 2. GÓI CƯỚC ED60 VÀ CÁC GÓI DÀI KỲ: - Giá cước và quyền lợi gói cước: Tê n gói cước Giá gói cước (đồng) (đã gồm VAT) Ưu đãi gói cước sử dụng trong 01 chu kỳ (30 ngày) Thời gian sử dụng (01 chu kỳ = 30 ngày) Quyền lợi data Quyền lợi nội dung ED60 60.000 - 2GB/ngày - Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 5Mbps/5Mbps. 01 tài khoản Ôn tập dịch vụ mobiEdu (gói cơ bản, chỉ được chọn 1 khối lớp): Ôn tập củng cố kiến thức trên hệ thống mobistudy.vn dành cho học sinh từ lớp 1-12. Thi thử và được gợi ý các trường có khả năng đỗ trên hệ thống: thithu.mobiedu.vn. 1 chu kỳ 3ED60 180.000 3 chu kỳ 6ED60 360.000 7 chu kỳ 12ED60 720.000 14 chu kỳ - Mô tả nội dung Ôn luyện và Thi thử MobiStudy: Miễn phí sử dụng gói dịch vụ MobiStudy (Ôn luyện và Thi thử). Gói dịch vụ do Công ty Truyền thông và Công nghệ 3T Việt Nam cung cấp, với nội dung Ôn luyện và Thi thử cho Học sinh phổ thông Lớp 1-12 tại mobistudy.vn, tích hợp trên nền tảng mobiEdu 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ, GIA HẠN, HỦY GÓI CƯỚC: Kênh đăng ký gói cước: SMS (đầu số 999) Kênh hủy: SMS (đầu số 999). Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. - Cú pháp đăng ký, hủy qua SMS: TT Yêu cầu Cú pháp nhắn tin SMS gửi 999 1 Đăng ký gói cước DK <MÃ GÓI> Hoặc <MÃ GÓI> 999 2 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL gửi 999 hoặc KT gửi 9285 5 KH chủ động gia hạn gói cước DK _<MÃ GÓI> Ghi chú: Ký tự "	"_"	" là khoảng trắng. Gia hạn gói cước theo quy định hiện hành, đảm bảo đúng quy định của Tổng công ty và pháp luật hiện hành. - Đăng ký gói qua wapsite/website: Không hỗ trợ - Hủy dịch vụ: Kênh Website/wapsite: Không hỗ trợ hủy dịch vụ. 4. QUY ĐỊNH CHUNG: Giá gói cước được trừ vào tài khoản chính của TB trả trước và hóa đơn cước của TB trả sau. Quy định cộng ngày sử dụng cho các chu kỳ con của gói ED60 và các gói dài kỳ: Mỗi chu kỳ con hệ thống cộng thêm 30 ngày sử dụng, đảm bảo TB đủ 60 ngày sử dụng kể từ thời điểm gia hạn. Các gói cước tự động gia hạn nếu KH không chủ động hủy. Áp dụng retry 30 ngày với TB không đủ tiền trong tài khoản. Không áp dụng chính sách data của gói cước cho đối tượng KH roaming trong nước và quốc tế. Thời gian reset data hàng ngày: tính từ thời điểm đăng ký gói đến đủ 24h ngày hôm sau. Ví dụ, đặng ký lúc 10h00 ngày 6/9/2022 thì tới 9h59 ngày 7/9/2022 sẽ reset. 5. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực gói cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực theo chu kỳ gói khi đăng ký/gia hạn thành công. b. Quy định về gia hạn gói cước: Gói cước (bao gồm cả gói dài kỳ) khi hết hạn, hệ thống sẽ gia hạn theo đúng thời gian hiệu lực của gói cước (theo mã gói). Từ 22/09/2022 05/10/2022: Gói cước dài kỳ khi hết hạn chu kỳ cuối sẽ tự động gia hạn thành gói cước đơn kỳ, hoặc khách hàng có thể lựa chọn gia hạn tiếp gói cước dài kỳ mới bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp TGH_Tên gói cước gửi 999 (cú pháp có hiệu lực trong vòng 30 ngày của chu kỳ đơn cuối cùng). Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. c. Phương thức tính cước: - Đối TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với TB trả trƣớc: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. (Áp dụng cho gói đơn kỳ và dài kỳ). Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. d. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói TB dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định tại tab Tin nhắn. Hệ thống mobiEdu gửi tin nhắn thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ từ Brandname mobiEdu. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định tại tab Tin nhắn. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. 6. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: TT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản (ED60 và các gói dài kỳ) Quy khach da duoc tang 2GB/ngay Data toc do cao khi DK thanh cong goi cuoc <mã gói>. So huu chuong trinh on luyen va thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi [Giá gói cước]dong/… ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. De huy goi soan HUY <mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Xin cam on! Hệ thống MobiStudy gửi từ brandname mobiEdu: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Hệ thống ngắt kết nối) Không quy định 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Gói ED60 và gói dài kỳ của ED60: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi <Giá gói>d/<…ngày>. Uu dai 2GB/ngay toc do cao va so huu chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. Từ 05/10/2022: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> voi uu dai 2GB/ngay data toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy voi 60.000d/30 ngay. Neu muon gia han lai goi chu ky dai, soan TGH gui 999 voi <Giá gói>d/<…ngày>. So huu chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet L/H: 9090. b Thuê bao có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Gói ED60 và gói dài kỳ của ED60: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han voi <Giá gói>d/<…ngày>. Uu dai 2GB/ngay toc do cao va so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai mobistudy.vn . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han neu TKC con du <Giá gói>d. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Từ 05/10/2022: Goi cuoc <Mã gói> vua duoc gia han voi <Giá gói>d/<…ngày>. Uu dai 2GB/ngay toc do cao va so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! c Thuê bao có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. Quy khach vui long nap them tien du <Giá gói> vào TKC va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! d Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản đăng ký thành công e Gia hạn từng chu kì nhỏ Goi cuoc <MA GOI> vua duoc gia han gia <Giá cước>. Han su dung den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <MA GOI>. De huy goi cuoc, soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on f Thuê bao không nhắn tin tự gia hạn lại gói cước, chuyển về gói cước đơn kỳ (01 chu kỳ) Từ 05/10/2022: Goi cuoc ED60 vua duoc gia han voi 60.000d/30 ngay. Uu dai 2GB/ngay toc do cao va so huu tron bo chuong trinh On luyen va Thi thu cho Hoc sinh pho thong tu Lop 1 den 12 tai https://mobistudy.vn/. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va se tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ED60. De huy goi cuoc, soan HUY ED60 gui 999. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK <Mã gói> Quy khach dang su dung goi <MA GOI>. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi <MA GOI>, se tu dong huy <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc <Mã gói>. Quy khach vui long nap them tien va soan <Mã gói> gui 999 de dang ky lai goi cuoc. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Quy khach da yeu cau huy goi cuoc <Mã gói>. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Uu dai con lai trong goi se bi XOA HET neu quy khach HUY goi <Mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc khuyen mai. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Yeu cau cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi <Mã gói>. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 