 1. GIỚI THIỆU Tên dịch vụ: Mobi MMS Plus Mô tả DV: Mobi MMS Plus là giải pháp công nghệ mới cho phép tích hợp hình ảnh, video và text trên một bản tin SMS. Giải pháp Mobi MMS Plus tăng tỷ lệ phản hồi và tương tác với khách hàng nhờ việc tạo được ấn tượng với khách hàng sau khi xem giới thiệu, quảng bá về sản phẩm, dịch vụ của doanh nghiệp với đầy đủ thông tin hình ảnh, text, video. Tính năng chính của DV: Tính năng người dùng Đối với doanh nghiệp: thêm một lựa chọn hiệu quả trong việc quảng bá sản phẩm, dịch vụ, hoặc làm kênh tương tác với khách hàng để thu thập thông tin. Đối với người dùng cuối: nhận thông tin quảng bá, khuyến mại sản phẩm, quà tặng của doanh nghiệp cung cấp. Khách hàng được miễn cước data khi click vào hình ảnh, video trên tin nhắn. Tính năng hệ thống: Quản lý các chiến dịch: các chiến dịch tính theo tổng số SMS mà hệ thống gửi thành công tới khách hàng (được hiểu là khách hàng đã xem quảng cáo trên smartphone). Quản lý hệ thống: tài khoản hệ thống, tài khoản nghiệp vụ, quản lý tài nguyên, sao lưu dữ liệu Tính năng báo cáo: hỗ trợ tra cứu, xuất báo cáo theo yêu cầu Gửi tin nhắn dưới dạng Brandname Hỗ tợ tất cả các loại thuê bao đăng ký nhận tin nhắn quảng cáo, đảm bảo hỗ trợ loại bỏ tập thuê bao từ chối nhận quảng cáo. Phân nhóm dịch vụ: Dịch vụ quảng cáo trên di động Địa chỉ wapsite/website: http://videosms.vn/ . Địa chỉ download nội dung: http://mms.videosms.vn/d/ . Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS 2. PHẠM VI, ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Phạm vi: Toàn quốc Đối tượng: Các doanh nghiệp có nhu cầu quảng cáo sản phẩm, dịch vụ. Các thuê bao có nhu cầu nhận thông tin quảng cáo sản phẩm, dịch vụ của các doanh nghiệp. Điều kiện sử dụng dịch vụ: các thuê bao muốn nhận được tin nhắn quảng cáo từ dịch vụ phải sử dụng Smartphone và kết nối dữ liệu 3G/4G 3. KÊNH PHÂN PHỐI: Triển khai qua các Đại lý quảng cáo ký kết trực tiếp với Trung tâm Dịch vụ số MobiFone và các Công ty khu vực trong thời gian thử nghiệm dịch vụ. 4. QUY ĐỊNH QUẢN LÝ: Đại lý có hồ sơ pháp lý đầy đủ, có nội dung quảng cáo phù hợp theo quy định của phát luật và quy định liên quan của MobiFone. Mọi sản phẩm quảng cáo phải được MobiFone kiểm tra và phê duyệt trước khi triển khai quảng cáo tới khách hàng. Tất cả các thông tin liên quan đến thuê bao đều được bảo mật và đảm bảo không được phép tiết lộ cho bất kỳ bên nào. 5. GIÁ CƯỚC DỊCH VỤ: TT Nội dung Giá cước (Đã gồm thuế GTGT) A Phí Data thuê bao nhận tin nhắn Miễn Phí B Hình thức tính phí Bản tin Download thành công C Phí tin nhắn quảng cáo/chăm sóc khách hàng 1 Tin nhắn Quảng cáo 700 đồng/bản tin 2 Tin nhắn Chăm sóc khách hàng 1.100 đồng/bản tin 6. THỜI GIAN CUNG CẤP: Từ 15/9/2022. Thời hạn cung cấp thử nghiệm (dự kiến): 12 tháng. 