 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI CHƯƠNG TRÌNH: Từ tháng 6 đến tháng 12/2022 2 . ĐỐI TƯỢNG KH là TB lâu năm khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu Không phải là hội viên KNDL hay KH cao cấp; Có số năm hòa mạng >= 3 năm (36 tháng). Cách xác định: Trả sau: Tính từ ngày ký hợp đồng (contract date). T/H KH chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ TB mới. Trả trước: Tính từ thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên (first call date). KH chuyển đổi DV (trả trước sang trả sau và ngược lại): Áp dụng nguyên tắc trên ứng với trạng thái của TB trước khi chuyển đổi DV đến thời điểm hiện tại. Đối với KH chuyển đổi DV nhiều lần, thời gian hòa mạng được tính từ ngày ký hợp đồng hoặc thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên ứng với trạng thái TB đầu tiên mà hệ thống ghi nhận được (Được bảo lưu thời gian sử dụng). Doanh thu thông tin (DTTT) phải đạt theo quy định mục 2. Doanh thu thông tin được quy định là DTTT trung bình xét trong 6 tháng/CK gần nhất tại thời điểm chốt dữ liệu. Cụ thể như sau: Thời điểm chốt dữ liệu là 31/5 (có hiệu lực áp dụng từ 1/7 đến hết 31/12) và 30/11 (có hiệu lực áp dụng từ 1/1 đến hết 30/6) hàng năm. DTTT của TB trả trước được tính là doanh thu tiêu dùng trung bình trên tài khoản chính trong 6 tháng gần nhất tính đến thời điểm chốt dữ liệu tại thời điểm chốt dữ liệu DTTT của TB trả sau được tính là cước phát sinh thực tế (sau khi đã trừ đi các khoản KM, chiết khấu thanh toán, chiết khấu thương mại và các khoản được hưởng khác...) trung bình trong 6 CK cước gần nhất tại thời điểm chốt dữ liệu. KHÔNG áp dụng TB liên lạc nghiệp vụ theo CV 2542/QĐ-MOBIFONE-CSKH 3. ƯU ĐÃI: Sản phẩm Thoại, SMS, Data như đối tượng 1 và hiện vật trị giá 300.000đ hoặc 500.000đ. a. Ưu đãi 1 : Sản phẩm DV MobiFone như Đối tượng 1 b . Ưu đãi 2: KH được nhắn tin mời lựa chọn sản phẩm hiện vật: Nhóm Thời gian hòa mạng và DTTT Giá trị ưu đãi Lưu ý 1 >= 20 năm (240 tháng) 500.000đ - KH lựa chọn sản phẩm qua website CT http://cskh.mobifone.vn - Chỉ có KH nhận biết CT CSKH và lựa chọn 2 < 20 năm (240 tháng) có DTTT >= 500.000đ/tháng 300.000đ Quy trình triển khai ưu đãi: Việc triển khai ưu đãi hiện vật cho KH sẽ được hướng dẫn cụ thể 4. SẢN PHẨM HIỆN VẬT: Sản Phẩm Mô tả chi tiết Áp dụng đối với Khách hàng thuộc Nhóm 1: 01 Máy phun sương tạo ẩm không khí - Chất liệu: Nhựa ABS - Dung tích bình chứa: 5L - Công suất: 25W - Nguồn điện áp: 220V / 50Hz-60Hz - Công suất tạo ẩm: 250-340ml/Giờ - Phạm vi sử dụng: Tốt nhất dưới 35m2 - Trọng lượng sản phẩm: 1260g (±20g) - Kích thước sản phẩm (±2cm): 17,5 cm x 17,5 cm x 28 cm (dài x rộng x cao) - Sản phẩm có chế độ tự động ngắt khi hết nước, có nút bấm cảm ứng và màn hình led hiển thị nhiệt độ thực. - Chế độ hẹn giờ: có thể cài đặt từ 1 giờ - 12 giờ. - Công dụng: Khuếch tán tinh dầu, khử mùi không khí, giúp không khí trong lành và dịu mát. - Logo MobiFone: in trên sản phẩm Áp dụng đối với Khách hàng thuộc nhóm 2: 01 Loa bluetooth - Dung lượng pin: 2000mAh - Kích thước (dài x rộng x cao): 10,9 cm x 5,8 cm x 7,9 cm (±2cm) - Trọng lượng: 288g (±10g) - Thời gian sạc đầy pin: khoảng 5 giờ - Thời gian nghe nhạc: khoảng 8-12 giờ - Công suất tối đa: 3W - Logo MobiFone : in trên sản phẩm. 01 Dù cầm tay gấp 3 tự động 2 chiều - Kiểu dáng: dù có 10 múi. - Kích thước (±2cm): + Chiều dài khi mở dù: 63cm + Chiều dài khi gấp gọn dù: 32cm + Đường kính: 100cm - Chất liệu: vải polyeste 190T phủ bạc UV chống nắng mặt trong, khung kèo bằng thép sơn tĩnh điện, cán bằng gỗ có nút bấm mở tự đồng 2 chiều. - Túi đựng dù cùng màu và chất liệu với dù. - Logo MobiFone : in trên sản phẩm. 01 Bộ muỗng nĩa cán sứ - Bộ sản phẩm gồm có: 05 muỗng, 05 nĩa - Chất liệu: thân sản phẩm làm từ thép không gỉ, cán được làm bằng sứ - Kích thước (±0,5cm): + Muỗng (dài x rộng): 19,5 cm x 3,5 cm + Nĩa (dài x rộng): 19,5 cm x 2,5 cm - Sản phẩm có nhiều hoa văn bắt mắt, hiện đại - Logo MobiFone: in trên sản phẩm Hộp đựng, túi đựng: Hộp đựng sản phẩm - Chất liệu giấy duplex 250gsm, bồi carton sóng E, in offset theo yêu cầu chủ đầu tư, cán màng mờ, kích thước phù hợp với sản phẩm : Dù cầm tay gấp 3 tự động 2 chiều và Bộ muỗng nĩa cán sứ. - Chất liệu giấy Ivory 400gsm, in offset theo yêu cầu chủ đầu tư, cán màng mờ, kích thước phù hợp với các sản phẩm còn lại. Túi đựng sản phẩm Chất liệu: vải không dệt định lượng 80gsm, in logo MobiFone 2 mặt, kích thước phù hợp sản phẩm, màu theo yêu cầu của chủ đầu tư. 