 Trường hợp KH gọi Tổng đài hỏi có cho phép 1 số giấy tờ đứng tên quá 03 TB?. ĐTV trả lời "	" Dạ hiện Bộ thông tin đang yêu cầu thuê bao phải đứng tên chính chủ sử dụng, vì còn liên quan đến các quyền lợi và thông tin của khách hàng. Nếu khách hàng có nhu cầu sử dụng từ TB thứ 4 trở lên thì vui lòng liên hệ cửa hàng, tùy vào từng trường hợp CH sẽ tư vấn cụ thể."	" Nếu KH phản ánh đã liên hệ nhưng CH từ chối không đăng ký quá 03TB. Nội dung ĐTV cần khai thác: Địa chỉ cụ thể CH, nhân viên CH tiếp nhận, nội dung CH đã tư vấn cho KH, lý do CH từ chối? Các số TB khách hàng đang đứng tên và sử dụng, khách hàng có nhu cầu hòa mạng số thứ 4 cho bản thân sử dụng hay cho người thân sử dụng, số TB muốn hòa mạng thêm? ĐTV ghi đầy đủ các nội dung trên vào FB và chuyển cho chi nhánh có CH từ chối để xử lý. 