 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước VE10 của dịch vụ VieOn data trong thời gian diễn ra CTKM Không áp dụng: TB Fast Connect; CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần VieON. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải Chung cuộc 10 triệu đồng 01 10.000.000 Giải thẻ nạp MobiFone 10.000 đồng vào TKC 5.000 (*) 10.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của TB trúng thưởng và không được quy đổi tiền mặt. (*): Dự kiến 5.000 TB được cộng tiền, nếu vượt quá 5.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước VE10 của VieOn data. Đối với các TB đang sử dụng gói cước VE10 của dịch vụ VieOn data trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. Đối với các TB chưa đăng ký gói cước VE10 của dịch vụ VieOn data tại thời điểm CTKM diễn ra: để tham gia CTKM, KH cần đăng ký theo quy định hiện hành của dịch vụ, cụ thể như sau: Kênh tương tác Gói Ngày Qua SMS VE10 hoặc DK VE10 gửi 999 b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói VE10 (bao gồm cả cú pháp phụ) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/ giao dịch Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Trường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu để xét giải Chung cuộc. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. 4. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước. Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) Thuê bao đăng ký thành công gói VE10 trong thời gian CTKM từ 20/09/2022 đến 18/12/2022 Soạn VE10 (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM goi cuoc VieON data voi co hoi nhan 10 TRIEU DONG tien mat va the nap 10.000d vao TKC. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng: Cuối chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 100.000 22/09/2022 15:11:10 1 B 100.000 23/09/2022 20:11:10 2 C 100.000 28/09/2022 23:11:18 3 D 90.000 22/09/2022 23:56:18 4 b. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp thứ 101 trong bảng xếp hạng Chung cuộc trong thời gian diễn ra CTKM. Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước VE10 của VieOn data cho đến thời điểm kết thúc CTKM (đối với Giải Chung cuộc). TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). c. Giải thẻ nạp tiền MobiFone: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói VE10 trong thời gian khuyến mại. TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước VE10 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM. N+3: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của TB. d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00:00:00 đến 23:59:59 của ngày đó. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Địa điểm và thời gian: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối, 01 lần/ngày trong 03 ngày làm việc liên tục. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website www.data.mobifone.vn , KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Thủ tục: KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần VieON Địa chỉ: Công ty Cổ phần VieON - 222 Pastuer - Phường Võ Thị Sáu - Quận 3 - TP.HCM 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần VieON chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Công ty Cổ phần VieON chịu hoàn toàn chi phí thực hiện CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần VieON có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 