 1. GIỚI THIỆU: Mô tả DV: Cung cấp các khóa ôn luyện tiếng anh cho học sinh tiểu học, học sinh trung học cơ sở theo chương trình giảng dạy của Bộ giáo dục; cung cấp các khóa ôn luyện tiếng anh cho học sinh tiểu học, học sinh trung học cơ sở theo định hướng Cambridge. DV cung cấp dưới dạng gói cước. KH mục tiêu: Học sinh Tiểu học và THCS Đầu số truy nhập cho DV: 9285 (chung đầu số DV mobiEdu) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://dreamhouse.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng DV: SMS, Website, Wapsite Đối tượng sử dụng DV: TB MobiFone hoạt động 2 chiều, sử dụng điện thoại Smartphone. 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG: Mô tả: Cung cấp các khóa ôn luyện tiếng anh cho học sinh tiểu học, học sinh trung học cơ sở theo chương trình giảng dạy của Bộ giáo dục; cung cấp các khóa ôn luyện tiếng anh cho học sinh tiểu học, học sinh trung học cơ sở theo định hướng Cambridge. DV cung cấp dưới dạng gói cước. a. Tính năng : Đăng ký/đăng nhập: qua số TB MobiFone Học thử miễn phí một số bài giảng, đề thi. Tìm kiếm nội dung ôn tập theo từng cấp độ, lớp, khóa. Xem các thông tin về khóa học: giới thiệu, danh sách bài giảng, giá bán, hướng dẫn thanh toán. Đăng ký gói cước Kích hoạt khóa học Học trực tuyến: học qua video, học qua các tài liệu. Quản lý số bài giảng đã học, tỉ lệ hoàn thành khóa học. Quản lý thông tin cá nhân: họ tên, ảnh đại diện, SĐT, email, địa chỉ, mật khẩu… Xem lịch sử giao dịch: lịch sử đăng ký gói cước b. Nội dung : Nội dung bao gồm các khóa học ôn luyện Tiếng Anh cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 9 theo khung chương trình của Bộ giáo dục và khung chương trình thi chứng chỉ quốc tế Cambridge, bao gồm: Ôn luyện qua các video bài giảng: Bao gồm các video ôn tập ngữ pháp, từ vựng từ cơ bản đến nâng cao theo khung chương trình của Bộ giáo dục. Ôn luyện qua các đề thi mẫu: Bao gồm các đề thi các cấp độ từ dễ đến khó theo chương trình của Bộ giáo dục: đề ôn luyện thi giữa kỳ, cuối kỳ các cấp học, ôn thi vào lớp 10; các đề thi ôn luyện theo khung chương trình Cambridge. Lớp học trực tuyến tương tác dành cho học sinh ôn thi chúng chỉ tiếng Anh quốc tế Cambridge. Đối tượng là học sinh tiểu học và THCS (từ cấp độ Starters (Pre A1), Movers (A1), Flyers (A2) và KET (B1). - Gói cước Ôn luyện tiếng Anh DH Ngày/Tuần/Tháng: Cung cấp các video khóa học ôn tập ngữ pháp và từ vựng cơ bản cho học sinh từ lớp 1 đế lớp 9. Cung cấp video - bài giảng tổng hợp về tiếng Anh nâng cao với thời lượng lớn từ 40-60 phút dành cho học sinh cấp THCS. Cung cấp khóa học về kỹ năng ôn luyện, hướng dẫn làm đề cho học sinh tiểu học và THCS. Cùng với đó là các video ôn luyện 4 kỹ năng Nghe - Nói - Đọc - Viết dành cho tất cả các bạn học sinh. Xây dựng các bộ đề thi ôn luyện tiếng Anh bám sát chương trình học của Bộ Giáo dục dành cho học sinh lớp 3 đến lớp 9. Xây dựng đề thi ôn luyện vào 10 cho học sinh lớp 9. Xây dựng đề thi chuẩn Cambridge dành cho các bạn học sinh cấp tiểu học và THCS với 3 cấp độ là Starters (Pre A1), Movers (A1) Flyers (A2) và KET. Xây dựng và cập nhật mới đề ôn luyện hàng tuần cho học sinh ở tất cả các khối lớp (cấp độ), số lượng đề từ 2-5 đề/tuần/khối lớp (cấp độ). STT Nội dung Khối/cấp độ Số video Tổng thời gian tối thiểu (giờ) 1 Video từ vựng và ngữ pháp Tiểu học 130 20 2 THCS 120 20 3 Khóa học nâng cao dành cho THCS THCS 20 15 4 Khóa học kỹ năng Tiểu học và THCS 25 10 5 Đề thi theo chương trình học của Bộ Giáo dục Tiểu học 45 Theo quy thời gian quy định của Bộ Giáo dục 6 THCS 60 7 Đề ôn luyện vào 10 cho học sinh lớp 9 Lớp 9 30 8 Đề ôn luyện Cambridge Starters (Pre A1) 30 Theo thời gian quy định của làm bài thi chuẩn Cambridge 9 Movers (A1) 30 10 Flyers (A2) 30 11 KET (B1) 30 12 Cập nhật đề ôn luyện tiếng Anh hàng tuần cho các khối lớp/cấp độ Tiểu học, THCS, Cambridge 260 - 500 Theo thời gian quy định của từng loại đề - Gói cước Ôn luyện tiếng Anh DH Extra: Sử dụng toàn bộ các nội dung và tiện ích của gói nội dung và sẽ bổ sung thêm lớp học tương tác dành cho học sinh ôn thi chúng chỉ tiếng Anh quốc tế Cambridge. Đối tượng là học sinh tiểu học và THCS (từ cấp độ Starters (Pre A1), Movers (A1), Flyers (A2) và KET (B1). Mỗi tuần dự kiến sẽ có 2 buổi học, 1 buổi do giáo viên người Việt giảng dạy và 1 buổi do giáo viên nước ngoài giảng dạy. Thời gian học sẽ được thông báo và cố định hàng tuần. Thời gian giảng dạy của mỗi buổi học là 1 tiếng. Số lượng học sinh tối đa là 100 học sinh/lớp. Giáo viên giảng dạy chủ động đánh giá chất lượng buổi học và chia nhỏ lớp học để đảm bảo chất lượng học tập cho các em học sinh. Tổ chức thi thử chứng chỉ Cambridge cấp trung tâm cho các học viên đăng ký tham gia sau khi kết thúc khóa học ôn luyện qua lớp học tương tác và trao chứng chỉ tiếng Anh của Trung tâm Dreamhouse cho các học viên có thành tích tốt. Xây dựng bảng xếp hạng học tập cho học sinh và hiển thị thông tin chi tiết trên website. Cùng với đó sẽ là những phần thưởng/học bổng hấp dẫn cho những học sinh dẫn đầu và có thành tích học tập tốt nhất. 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : TT Gói cước Mã gói Mức cước (đã VAT) Quyền lợi sử dụng gói cước 1 Gói TB Nội dung 1.1 Gói Dream ngày DH1 5.000đ - 01 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 1.2 Gói Dream tuần DH7 20.000đ - 07 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 1.3 Gói Dream tháng DH30 50.000đ - 30 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 1.4 Gói Dream Extra DHE 100.000đ - Nhận thông báo tham gia 2 lớp học trực tuyến định kỳ theo tuần. - 30 ngày miễn phí toàn bộ nội dung gói Tiếng anh Dream 2 Cước data - Tính cước theo quy định 3 Cước nhắn tin - 9285: Miễn phí - Gói cước và giá cước: Gói cước TB tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Gói Nội dung: Miễn phí 01 ngày sử dụng cho TB đăng ký gói DV lần đầu đối với gói ngày và gói tuần; miễn phí 07 ngày sử dụng cho TB đăng ký gói DV lần đầu đối với gói tháng, gói Extra. Giai đoạn đầu: Chỉ các TB kích hoạt tài khoản và sử dụng ứng dụng mới nhận được thông báo 4. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DV: a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói DV để truy cập sử dụng. b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng DV: Kênh đăng ký: SMS. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. - Kịch bản sử dụng qua SMS: Gói cước Ôn luyện tiếng Anh DH STT Nội dung Cú pháp gửi 9285 1 Đăng ký DV DK Mã gói 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y 3 Hủy gói DV HUY DH1/DH7/DH30/DHE 4 Lấy lại mật khẩu MK DH 5 Tra cứu thông tin hướng dẫn HD DH - Hủy DV : Gói cước Ôn luyện tiếng Anh DH Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 5. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 05/05/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 05/05/2022 đến 14h59’59"	" ngày 06/05/2022…). Gói cước TB tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước TB tháng, extra: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 30 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp TB hủy DV, mà tại thời điểm KH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước TB MobiFone: Đối TB trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với TB trả trước: Cước DV trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết CK nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo gói cước DV: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng, Extra: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định tại Mục 10 - Phần C của Phụ lục này. Lưu ý: Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước DV : Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Q uy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói DV hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần A. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói DV hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần B. Trường hợp hệ thống tự động hủy DV do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo DV đã bị hủy về cho KH. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần D. c. qui định hủy DV theo yêu cầu của M obi F one : Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký DV sẽ bị hủy hoàn toàn gói DV. Quy định khóa, mở DV như sau: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các DV GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng DV đến hết CK đó. Tạm dừng cung cấp gói DV cho KH trong các CK tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 1 chiều, 2 chiều TH1: mở lại ngay trong CK cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết CK đó. TH2: mở lại khi CK cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. Trừ cước không thành công: retry theo quy định mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói DV theo CK cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các DV tính cước gói (cước TB theo CK): KH tiếp tục sử dụng gói DV theo CK cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói DV 6 TB bị hủy (hết thời hạn khóa 2chiều) Hủy hoàn toàn gói DV 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói DV 7. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DV : Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://dreamhouse.mobiedu.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu DV và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G; SMS: KH nhắn tin theo cú pháp quy định tại mục 4.2.1 gửi đầu số 9285 a. Đăng nhập DV với TB MobiFone : Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK gửi 9285 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng DV với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Giao diện DV: - Giao diện website: Hình ảnh thể hiện Giao diện Trang chủ: Hiển thị toàn bộ thông tin giới thiệu về Trung tâm Dream House, những khóa học nổi bật và các giáo viên của trung tâm. Cùng với đó là các hoạt động ngoại khóa sôi nổi, cảm nghĩ của các học viên và những video ấn ghi lại những khoảnh khắc học tập của giáo viên - học viên của trung tâm. Giao diện trang Đăng nhập: Giao diện Trang chủ sau khi đăng nhập: Hiển thị các menu Khóa học của tôi, bài kiểm tra, học trực tuyến, phòng thi trực tuyến và tài liệu để học viên dễ dàng truy cập các mục thông tin cần thiết Giao diện trang Khóa học của tôi: Hiển thị tất cả các khóa học của học viên, các bạn học viên sẽ truy cập xem các video bài học trên menu này. Giao diện Học trực tuyến: Hiển thị lịch học trực tuyến của học viên. Giáo viên sẽ gắn các tài khoản học viên vào từng lớp học phù hợp và chỉ học viên được gắn vào lớp mới có thể nhìn thấy lịch học. Hệ thống hiển thị bộ lọc hỗ trợ học viên tìm kiếm các lớp học một cách nhanh chóng nếu như học viên đó được gắn vào nhiều lịch học khác nhau. Giao diện Phòng thi trực tuyến: Phòng thi trực tuyến: Hiển thị danh sách các phòng thi trực tuyến của học viên, chỉ học viên được gắn vào phòng thi mới có thể nhìn thấy lịch và tham gia thi. Hệ thống hiển thị bộ lọc hỗ trợ học viên tìm kiếm phòng thimột nhanh chóng nếu như học viên đó được gắn vào nhiều phòng thi khác nhau. Bài tập: Các bài tập, đề luyện thi của học sinh tham gia các khóa học sẽ được hiển thị trong menu Bài tập. Hệ thống hiển thị bộ lọc hỗ trợ tìm kiếm bài tập một cách nhanh chóng nếu như học viên đó có nhiều bài tập. Giao diện trang Tài liệu: Hiển thị tất cả các tài liệu của học viên trong trường học. - Giao diện app mobile : Giao diện đăng nhập trên mobile Giao diện Trang chủ - Khóa học của tôi và Bài kiểm tra trên mobile STT Nội dung MO Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ I Gói TB (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói Dream Ngày/ Tuần / Tháng gửi 9285 DK DH1/ DH7/ DH30/ DHE Đăng ký DV và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/tuần/tháng/Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. DV miễn cước {1/7 ngày đầu}. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {DH1/DH7/DH30/DHE} gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! ( Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác. Gói ngày, tuần: miễn cước 1 ngày. Gói tháng, extra: 7 ngày miễn cước 2 DK DH1/ DH7/ DH30/ DHE Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Ôn luyện tiếng Anh Dream{ngày/ tuần/ tháng/ Extra} nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn để tiếp tục sử dụng DV. Để lấy mật khẩu, soạn MKD gửi 9285. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói gửi 9285 Y Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày/07 ngày Brand name "	"mobiEdu"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ôn luyện tiếng Anh Dream { ngày/tuần/tháng/Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. Giá cước miễn phí {1/7 ngày đầu}, sau KM giá cước {5.000đ/ngày, 20.000đ/7 ngày, 50.000đ/30 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy DV, soạn HUY { ngày/tuần/tháng/Extra} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập mobiEdu dành cho gói cước Ôn luyện tiếng Anh Dream của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn để sử dụng DV. Trân trọng. cảm ơn! 4 Y Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9285 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/tuần/tháng/Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 5 Y Gửi xác nhận khi chưa đăng ký 9285 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 6 Y Quá 24h không xác nhận đăng ký 9285 Gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/tuần/tháng/Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {DH1/ DH7/ DH30/DHE} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! ( Hiển thị đúng tên, cú pháp tương ứng của từng gói cước) B HỦY DỊCH VỤ I. Hủy gói cước Ôn luyện tiếng Anh Dream - đầu số 9285 1 Hủy gói cước gửi 9285 HUY DH1/ DH7/ DH30/ DHE Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/ tuần/ tháng/ Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. Để tiếp tục trải nghiệm DV, vui lòng soạn DK{DH1/ DH7/ DH30/ DHE} gửi 9285 (5.000đ/ngày)(20.000đ/tuần)/ (50.000đ/tháng)/(100.000đ/tháng). Chi tiết soạn HD DH gửi 9285, truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). ( Hiển thị đúng tên, cú pháp, giá cước gói vừa hủy) 2 HUY DH1/ DH7/ DH30/ DHE Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/tuần/tháng/Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. Để đăng ký, soạn DK DH1/DH7/DH30/DHE gửi 9285, để hủy soạn HUY DH1/DH7/DH30/DHE gửi 9285. Chi tiết danh sách mã gói, soạn HD DH gửi 9285 hoặc truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói DV Các gói TB nội dung gói Brandname "	"mobiEdu"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/tuần/tháng/Extra} trên Nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu. Sản phẩm do Công ty Cổ phần Truyền thông GreenLife cung cấp, giá cước {5.000đ/ngày}/{20.000đ/tuần}/{50.000đ/tháng}{100.000đ/tháng}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy DV soạn HUY{DH1/DH7/DH30/DHE} gửi 9285. Chi tiết truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! ( Tần suất nhắn tin: Gói ngày, tuần: 07 ngày/lần Gói tháng/năm: 30ngày/lần 2 Thông báo lớp học trực tuyến cho TB TB Extra 9285 {TB} Lớp học trực tuyến Ôn luyện tiếng anh Dream Extra sẽ diễn ra vào hh:mm:ss ngày dd:mm:yy trên nền tảng mobiEdu. Vui lòng truy cập ứng dụng {Tên ứng dụng} để tham gia khóa học. ( Giai đoạn đầu: Chỉ TB đã kích hoạt nhận được thông báo) D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 S ai cú pháp XYZ 9285 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết truy cập https://mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD DH 9285 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của MobiEdu dành cho trẻ Ôn luyện tiếng Anh Dream. Truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn để sử dụng. Để đăng ký, soạn DK DH1/DH7/DH30/DHE gửi 9285, để hủy soạn HUY DH1/DH7/DH30/DHE gửi 9285. Danh sách gói và Mã gói: Ôn luyện tiếng Anh Dream gói ngày (5.000đ/ngày) - mã gói: DH1, Ôn luyện tiếng Anh Dream gói tuần (20.000đ/tuần) - mã gói: DH7, Ôn luyện tiếng Anh Dream gói tháng (50.000đ/30 ngày) - mã gói: DH30. Ôn luyện tiếng Anh Dream gói Extra (100.000đ/30 ngày) - mã gói: DHE. Chi tiết truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu gói cước KT DH Khi đang sử dụng gói cước Brandname "	"mobiEdu"	" Quý Khách đang tham gia nền tảng giáo dục trực tuyến mobiEdu: gói Ôn luyện tiếng Anh Dream {ngày/tuần/tháng/Extra}, giá cước {0đ/ngày}/{5.000đ/ngày}/{20.000đ/tuần}/{50.000đ/tháng}, /{100.000đ/tháng} đăng ký từ dd/mm/yyyy mm:hh:ss, hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy mm:hh:ss. Để hủy DV, soạn HUY{DH1/DH7/DH30/DHE} gửi 9285. Chi tiết truy cập cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Khi chưa đăng ký DV 9285 Quý khách chưa đăng ký. Để đăng ký, soạn DK DH1/DH7/DH30/DHE gửi 9285, để hủy soạn HUY DH1/DH7/DH30/DHE gửi 9285. Chi tiết danh sách mã gói, soạn HD DH gửi 9285 hoặc truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 