 1. ĐỐI TƯỢNG TB trả trước, trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone KHÔNG áp dụng: Các TB liên lạc nghiệp vụ, TB FastConnect. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 0h00 ngày 01/10/2022 đến khi hết sản phẩm hoặc đến 23h59 ngày 31/12/2022 (tùy điều kiện nào đến trước). Từ ngày 23/10 chương trình tạm thời hết quà nên không hiển thị trên app nữa. 3. NỘI DUNG a. Thể lệ: Cách tham gia: Các TB thuộc đối tượng tham gia chương trình có thể thực hiện tích điểm trên ứng dụng My MobiFone để được nhận ưu đãi. Các hình thức tích điểm cụ thể như sau : STT Cách thức tích điểm Mô tả Số điểm quy đổi 1 Điểm danh hàng ngày Truy cập ứng dụng My MobiFone và đăng ký điểm danh (tối đa 01 lần/ TB/ ngày) 10 2 Giới thiệu bạn bè sử dụng ứng dụng My MobiFone - Truy cập ứng dụng My MobiFone và chia sẻ tới các TB MobiFone chưa từng tải ứng dụng bằng cách sử dụng tính năng "	"Giới thiệu bạn bè"	" trên ứng dụng (TB thực hiện hành động chia sẻ gọi là TB mời, TB nhận được link tải ứng dụng từ TB mời gọi là TB được mời). - Điều kiện tính là chia sẻ thành công khi thỏa mãn tất cả các điều kiện sau: TB được mời có cập nhật VLR trung bình 3 tháng gần nhất >= 5 lần hoặc TB có phát sinh trung bình 03 cuộc gọi đi/tháng trong 3 tháng gần nhất (tháng 6, 7 và 8/2022) (tính trong các tháng n-1, n-2 và n-3 với n là tháng tại thời điểm TB được mời nhập mã xác nhận người giới thiệu). TB được mời chưa từng đăng nhập ứng dụng My MobiFone trước đó. TB được mời phải đăng nhập ứng dụng trong thời gian triển khai của chương trình và nhập mã xác nhận người giới thiệu (mã xác nhận là số điện thoại của TB mời) để hoàn thành hành động chia sẻ. Tương ứng với mỗi lần chia sẻ thành công, TB sẽ nhận được số điểm: 20 3 Thanh toán trực tuyến Truy cập ứng dụng My MobiFone và thực hiện Thanh toán trực tuyến cho chính chủ thuê bao. - Số điểm quy đổi: 3.000 VNĐ = 1 điểm - Tương ứng với mỗi giao dịch thành công, thuê bao sẽ nhận được số điểm bằng kết quả của phép tính sau: [Số tiền giao dịch] / [3.000đ] (chỉ lấy phần nguyên đối với kết quả số thập phân) Ví dụ: Giá trị giao dịch của khách hàng là 90.000đ, thì số điểm tích được là 90.000 / 3.000 = 30 điểm; Giá trị giao dịch của khách hàng là 124.000đ, thì số điểm tích được là 41 điểm 4 Đăng ký gói cước - Đăng ký gói cước dài kỳ trên ứng dụng My MobiFone. - Giá gói cước là nguyên giá, không kết hợp với các chương trình KM khác của gói cước - Số điểm quy đổi: 3.000 VNĐ = 1 điểm - Tương ứng với mỗi giao dịch thành công, thuê bao sẽ nhận được số điểm bằng kết quả của phép tính sau: [Số tiền gói cước] / [3.000đ] (chỉ lấy phần nguyên đối với kết quả số thập phân) Ví dụ: Giá trị giao dịch của khách hàng là 500.000đ, thì số điểm tích được là 166 điểm. Lưu ý: Không hạn chế các hình thức tích điểm của 1 TB. Không hạn chế số lần tích điểm trong ngày đối với hình thức Giới thiệu bạn bè, Thanh toán trực tuyến và Đăng ký gói cước. b. Ưu đãi: Tất cả các TB tham gia chương trình thành công có thể lựa chọn 1 trong 4 loại sản phẩm (quà tặng hiện vật) sau: (chi tiết hiện vật ở tab 2) STT Tên sản phẩm Đơn vị Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Pin sạc dự phòng Chiếc 300.000 1.900 2 Loa Bluetooth Chiếc 300.000 1.900 3 Bộ áo mưa và ô cầm tay Bộ 300.000 1.900 4 Bộ hộp đựng thực phẩm Bộ 300.000 1.900 Điều kiện nhận ưu đãi: Mỗi TB tích đủ 100 điểm sẽ được đổi điểm để nhận ưu đãi (1 lần nhận ưu đãi = 100 điểm). Mỗi TB sẽ nhận tối đa 02 ưu đãi của chương trình, tương đương với việc TB đổi 200 điểm để được nhận 02 ưu đãi. TB có quyền lựa chọn đổi điểm lấy ưu đãi (chọn nút "	"Đổi quà"	") khi đã tích đủ điểm (tổng điểm tích lũy >= 100 điểm). Sau khi TB đổi ưu đãi thành công, tổng quỹ điểm của TB sẽ bị trừ số điểm tương ứng (trừ 100 điểm). Sau 02 lần đổi ưu đãi thành công, TB sẽ không được tích điểm nữa và quỹ điểm của TB sẽ reset về 0. c. Quy trình: Cách thức: Bước 1: KH đăng nhập ứng dụng My MobiFone, truy cập mục Khác >> Khuyến mại & Quà tặng, chọn chương trình quà tặng <Tên chương trình> hoặc chọn banner chương trình ở Trang chủ để thực hiện bước đồng ý Tham gia chương trình (chọn nút "	"Tham gia chương trình"	"). KH sẽ không được nhận ưu đãi khi chưa có thao tác đồng ý tham gia. Bước 2: KH tham gia chương trình bằng cách chọn hình thức tích điểm (quy định cách thức tham gia tại mục 2). Bước 3: Từ thời điểm KH tích đủ điểm yêu cầu (tổng điểm tích lũy >= 100 điểm) và số lần đổi ưu đãi của KH < 2, KH có thể chọn đổi điểm lấy ưu đãi bằng cách chọn nút "	"Đổi quà"	" (sang Bước 4) hoặc tiếp tục tích điểm (quay lại Bước 2). Bước 4: KH thực hiện bước chọn quà tặng hiện vật. Điều kiện: KH lựa chọn sản phẩm trên Ứng dụng My MobiFone. Thời gian chọn quà trong vòng 48h kể từ khi KH chọn đổi điểm lấy ưu đãi. Quá thời hạn này, KH sẽ không có quyền chọn quà. Thời gian đổi quà trong vòng 01 ngày (tính đến 23h59 ngày KH chọn quà thành công). Sau khi lựa chọn được sản phẩm, KH khai báo các thông tin cần thiết: địa bàn nhận sản phẩm, loại quà, địa chỉ nhận quà chi tiết, thời gian nhận quà và các ghi chú (nếu có). Các thông tin chọn quà tặng của KH sẽ được Hệ thống quản trị quà tặng chăm sóc khách hàng tập trung ghi nhận và bộ phận quản trị chương trình sẽ xử lý để giao sản phẩm theo đúng yêu cầu của khách hàng. Đối với KH có tổng điểm tích lũy đủ điều kiện chọn quà, KH sẽ không thực hiện được lượt chọn quà còn lại nếu hết sản phẩm của chương trình. d. Quy định khác: Trước khi giao sản phẩm, MobiFone sẽ liên lạc với KH qua điện thoại để kiểm tra và xác nhận lại thông tin (thông tin KH, địa điểm, thời gian nhận sản phẩm). MobiFone sẽ từ chối giao quà cho KH trong 1 số TH sau: TH1: Thông tin KH cung cấp không khớp với thông tin TB trên hệ thống đang ghi nhận. TH2: Sau 3 lần liên lạc với KH qua điện thoại vào 3 thời điểm khác nhau nhưng không thành công (TB không nghe máy, không liên lạc được do bị khóa hoặc tắt máy,...) Trong khoảng 3 ngày kể từ khi KH hết hạn đổi quà thì bên gọi ra sẽ gọi xác minh, trong các trường hợp KH không nghe máy thì chương trình sẽ gọi ra 3 lần tại các thời điểm khác nhau nên có thể bị kéo dài thời gian gọi hơn. Số điện thoại gọi ra để xác nhận là 0901251758, 0901259987, 0908104895, 0901788599 Khung giờ gọi ra xác nhận thông tin từ 8h30 -12h, 14h -18h30 Sản phẩm được giao trực tiếp tới KH và có đầy đủ chứng từ bàn giao. Trường hợp người nhận không phải là chính chủ thuê bao, nhân viên giao sản phẩm yêu cầu người nhận thay cung cấp chứng minh thư/ căn cước công dân, mối quan hệ với chủ thuê bao, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản bàn giao sản phẩm. Sản phẩm được bàn giao cho khách hàng dự kiến tối thiểu là 7 ngày kể từ ngày khách hàng đăng ký nhận sản phẩm trên ứng dụng. Các trường hợp tham gia chương trình không đúng theo các bước được hướng dẫn được xem là không hợp lệ và MobiFone có quyền từ chối kết quả của người tham gia đó mà không cần báo trước. Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh hoặc can thiệp vào kết quả của chương trình. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, MobiFone có quyền từ chối kết quả của người tham gia đó mà không cần báo trước. 4. TIN NHẮN: Brandname: MobiFone Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian - Tần suất Thuê bao đang sử dụng ứng dụng My MobiFone [MY MOBIFONE] TICH DIEM DOI QUA CUNG MY MOBIFONE! Nhan ngay qua tang hap dan tri gia 300.000d khi tich du 100 diem tro len bang cac hinh thuc: Diem danh, thanh toan truc tuyen, gioi thieu ban be hoac mua goi cuoc dai ky tren ung dung My MobiFone tu nay den het ngay 31/12/2022 hoac den khi het qua tang. Chi tiet truy cap ung dung My MobiFone. Xin cam on! - Tần suất: 2 lần/thuê bao - Thời gian: ngày 01/10/2022, 24/10/2022 (trước 17h) Thuê bao chưa sử dụng ứng dụng My MobiFone [MY MOBIFONE] TICH DIEM DOI QUA CUNG MY MOBIFONE! Nhan ngay qua tang hap dan tri gia 300.000d khi tich du 100 diem tro len bang cac hinh thuc: Diem danh, thanh toan truc tuyen, gioi thieu ban be hoac mua goi cuoc dai ky tren ung dung My MobiFone tu nay den het ngay 31/12/2022 hoac den khi het qua tang. Duy nhat tren ung dung My MobiFone (https://api.mobifone.vn). Xin cam on! - Tần suất: 2 lần/thuê bao - Thời gian: ngày 01/10/2022, 24/10/2022 (trước 17h) v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Tên sản phẩm Mô tả sản phẩm Hình ảnh sản phẩm 1 Pin sạc dự phòng Pin sạc dự phòng Remax: Nổi bật bởi thiết kế đó chính là vẻ ngoài sang trọng với khoảng ABS trơn độc đáo kết hợp cùng phần nhựa ABS mờ nhám + PC chống cháy. Dung lượng 10.000 mAh. Tích hợp 2 cổng sạc vào/ sạc ra, mang lại nguồn năng lượng di động an toàn cho mọi thiết bị với nguồn ra tối đa tổng 2.1A và dòng điện ổn định. Sở hữu kích thước nhỏ gọn với các cạnh được bo tròn mềm mại. Sản phẩm cấu tạo từ nhựa ABS cao cấp, có khả năng chịu được nhiệt độ cao. Thiết kế nhỏ gọn tiện lợi thời trang, dễ mang theo bên mình như đi làm, đi học, đi du lịch... một cách tiện lợi. An toàn khi mang trên máy bay. Chip thông minh còn giúp sản phẩm sạc ổn định, chống quá nhiệt, quá áp, quá dòng,… đảm bảo tuổi thọ của pin cho điện thoại lâu bền. Công dụng: Lưu trữ điện năng để sạc cho điện thoại, máy tính bảng ở bất cứ nơi đâu mà không cần ổ cắm điện. 2 Loa Bluetooth Loa Bluetooth của Hoco: Tính năng nổi bật chất lượng âm thanh trung thực, thời gian dùng lâu dài, khả năng chống thấm nước hoàn hảo cùng tính di động. Thiết kế nhỏ gọn, tinh tế, núm cao su vừa vặn, an toàn Phiên bản Bluetooth mới nhất, kết nối tự động, đường truyền mạnh mẽ, ổn định và tiết kiệm pin Dải tần số đáp ứng rộng và chất lượng màng loa cao cấp, công nghệ mới lọc tạp âm và giảm tiếng ồn đem đến trải nghiệm âm thanh sống động, sắc nét Dung lượng pin: 1200mAh, sạc khoảng 2 giờ Thời gian gọi / nghe nhạc: 4 giờ Loa ngoài: 52mm, công suất 5W cùng các lỗ khuếch đại âm thanh được thiết kế đều đặn, cho âm thanh phát ra trung thực hơn Loa cho khả năng kết nối nhanh chóng và ổn định ở khoảng cách xa Chất liệu: làm bằng nhựa ABS. Công dụng: Phát nhạc qua kết nối bluetooth, tương thích với hầu hết các thiết bị có kết nối Bluetooth: điện thoại, máy tính bảng, laptop… 3 Bộ áo mưa và ô cầm tay Bộ áo mưa và ô cầm tay: Áo mưa Áo mưa siêu nhẹ, thiết kế kiểu dáng cánh dơi 2 đầu, mặt trước áo mưa có bóng kính trong suốt tiện dụng khi đi ban đêm. Vải polyeste siêu nhẹ, siêu chống nước và siêu bền Áo mưa dễ dàng giũ sạch nước nên không bị hôi hay ẩm mốc như các loại áo mưa thông thường. Chất liệu: vải Polyeste tráng nhựa PVC, vân tổ ong. Ô cầm tay Chiếc ô cầm tay chất liệu cao cấp, độ bền tốt dùng che nắng, che mưa cho trong những ngày mưa hoặc nắng gắt. Chiếc ô có thể thu gọn tối đa với kích thước khá nhỏ tiện cho các bạn bỏ trong túi xách mà không chiếm nhiều diện tích Xương ô làm bằng hợp kim thép sơn tĩnh điện chắc bền không dễ bị uốn cong hay gãy khi gặp gió to. Ô cầm tay gấp gọn với kiểu dáng, màu sắc bắt mắt, tạo tính thẩm mỹ cho người sử dụng, chất liệu vải dù dày dặn, chống thấm nước hiệu quả. 4 Bộ hộp đựng thực phẩm Bộ sản phẩm của Lock&Lock: Bộ hộp đựng thực phẩm của Lock&Lock Bộ sản phẩm gồm 3 hộp: 2 hộp dung tích 350ml, 1 hộp dung tích 1000ml Chất liệu: Nhựa PP an toàn, mỗi hộp đều có gioăng silicol giúp nắp hộp kín 100% Bộ 3 hộp nhựa đựng thực phẩm Lock&lock được làm từ nhựa PP đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm, không chứa BPA, không màu, không mùi, không tương tác hóa học với thực phẩm ngay cả khi sử dụng trong lò vi sóng hay tủ lạnh. Hộp nhựa đựng thực phẩm Lock&lock dẻo, độ bền cao, có thể chịu nhiệt độ từ -20 độ C đến 120 độ C, không hề biến dạng, không bị suy giảm chất lượng. Thiết kế hộp chữ nhật với 4 khóa ở 4 cạnh giúp phần nắp luôn gắn khít với thân hộp, tăng khả năng chống thẩm thấu lên đến 100%. Do đó, với hộp nhựa đựng thực phẩm Lock&lock, không có tình trạng thức ăn bên trong bị rớt hoặc chảy ra ngoài. Sản phẩm với độ bền dài lâu, chất liệu có thể tái chế nên rất thân thiện với môi trường. Công dụng: Bảo quản thực phẩm trong tủ lạnh, trữ đựng, lưu trữ các loại thực phẩm Bình đựng nước của Lock&Lock: Dung tích 500ml Khả năng chịu nhiệt: -20 đến 60 độ C Thiết kế thân bình thông minh, đơn giản, dễ dàng cầm nắm mà không bị trơn trượt. Bình nước được thiết kế đóng mở dễ dàng Sử dụng chất liệu an toàn, vượt qua những tiêu chuẩn gắt gao và chặt chẽ, người tiêu dùng hoàn toàn yên tâm với sản phẩm bình nước do Lock&Lock sản xuất. 1. HỆ THỐNG KIỂM TRA PHẢN ÁNH CMS của My MobiFone: https://hotro-mymobifone.mobifone.vn 2. CÁC MỤC TRA CỨU CỦA CHƯƠNG TRÌNH Tra cứu kết quả Tích điểm của TB: Đường dẫn tra cứu: Chương trình khuyến mại >> Tra cứu >> Tra cứu thuê bao tích lượt CTKM Hiển thị: + Hình thức tích điểm: Điểm danh, Thanh toán trực tuyến với giao dịch có mã…, số tiền thanh toán… + Số điểm được cộng + Thời gian cộng điểm Tra cứu kết quả Giới thiệu bàn bè: Đường dẫn tra cứu: Chương trình khuyến mại >> Tra cứu >> Tra cứu thuê bao tham gia CTKM chọn quà Hiển thị: + Số TB được mời và kết quả có Thỏa mãn hay không? 3. PHẢN ÁNH LIÊN QUAN ĐẾN THANH TOÁN TRỰC TUYẾN Nội dung phản ánh: KH thanh toán trực tuyến thành công nhưng chưa được cộng điểm Các bước kiểm tra: ​ Bước 1: Kiểm tra KH có giao dịch trực tuyến và kết quả thanh toán thành công hay không, kiểm tra tại đường dẫn: Hỗ trợ khách hàng >> Tra cứu >> Giao dịch TTTT: Bước 2: Nếu có giao dịch nhưng không thành công hoặc chưa cập nhật trạng thái giao dịch; hoặc không có giao dịch tương ứng như TB phản ánh (để chắc chắn TB có giao dịch thành công thì cần check thêm trên hệ thống TC&QLKH), thực hiện Đồng bộ giao dịch cho KH, bằng cách click nút "	"Đồng bộ lại các giao dịch"	": Bước 3: Sau khi đồng bộ thành công, giao dịch được cập nhật trạng thái Thành công , thực hiện kiểm tra chương trình đã cộng điểm cho KH chưa như hướng dẫn tại mục 2. Lưu ý: tra cứu đúng số tiền giao dịch, mã giao dịch tương ứng. Trong trường hợp giao dịch đã đồng bộ thành công nhưng vẫn không có log cộng điểm cho TB, email tới team My MobiFone để được hỗ trợ xử lý. Lưu ý: Muốn xem mã giao dịch tương ứng thì chọn nút xanh "	"Xem chi tiết"	" : 4. PHẢN ÁNH LIÊN QUAN ĐẾN GIỚI THIỆU BẠN BÈ Nội dung phản ánh : KH giới thiệu bạn bè cài app thành công nhưng chưa được cộng điểm Các bước kiểm tra: Kiểm tra TB được mời đã được tính là thành công hay chưa như hướng dẫn tại mục 2. Trường hợp kết quả giao dịch "	"Thỏa mãn"	", thực hiện kiểm tra chương trình đã cộng điểm cho KH chưa như hướng dẫn tại mục 2. Trường hợp kết quả giao dịch Không thỏa mãn, trả lời KH theo điều kiện quy định của chương trình. Ví dụ: Nếu kết quả ghi là "	"Không thỏa mãn vì VLR check lỗi"	", có nghĩa TB không thỏa mãn đk sau: TB được mời có cập nhật VLR trung bình 3 tháng gần nhất >= 5 lần hoặc TB có phát sinh trung bình 03 cuộc gọi đi/tháng trong 3 tháng gần nhất (tính trong các tháng n-1, n-2 và n-3 với n là tháng tại thời điểm TB được mời nhập mã xác nhận người giới thiệu). 