 1. ĐỐI TƯỢNG: Tập trung vào các Doanh nghiệp kinh doanh trong lĩnh vực Tài xế công nghệ, Logistic, sàn thương mại điện tử,… 2. NỘI DUNG: a. Gói cước triển khai: - Từ 22/9/2022: TT Mã gói cước Giá gói cước (đồng, gồm VAT) Nội dung gói/chu kỳ Thời gian sử dụng (chu kỳ 31 ngày ) 1 SHIP99 99.000 - Miễn phí cước cuộc gọi trong nước ≤15s. - 30 SMS trong nước - 2GB data/ngày - Miễn phí truy cập APP vận chuyển, giao hàng của doanh nghiệp 01 chu kỳ 2 3SHIP99 297.000 03 chu kỳ 3 6SHIP99 495.000 06 chu kỳ 4 12SHIP99 990.000 12 chu kỳ 5 SHIP120 120.000 - Miễn phí cước cuộc gọi trong nước ≤15s. - 30 SMS trong nước - 6GB data/ngày. - Miễn phí truy cập APP vận chuyển, giao hàng của doanh nghiệp 01 chu kỳ 6 3SHIP120 360.000 03 chu kỳ 7 6SHIP120 600.000 06 chu kỳ 8 12SHIP120 1.200.000 12 chu kỳ 9 SHIP120N 120.000 Tương tự gói C120K hiện hành của MobiFone: - Miễn phí gọi nội mạng <20 phút, tối đa 1000 phút. - Miễn phí 100 phút gọi trong nước. - 6GB data/ngày. 01 chu kỳ Lưu ý: Đối với gói cước có dung lượng gói theo ngày: Reset dung lượng lúc 0h hàng ngày. - Từ 5/10/2022: TT Mã gói cước Giá gói cước (đồng, gồm VAT) Nội dung gói/ chu kỳ Thời gian sử dụng (chu kỳ 31 ngày) 1 3SHIP120N 360.000 Tương tự gói SHIP120N đơn kỳ: - Miễn phí gọi nội mạng <20 phút, tối đa 1000 phút. - Miễn phí 100 phút gọi trong nước. - 6GB data/ ngày. 03 chu kỳ 2 6SHIP120N 720.000 06 chu kỳ 3 12SHIP120N 1.440.000 12 chu kỳ Trường hợp khách hàng gia hạn không thành công do tài khoản không đủ tiền, khách hàng thực hiện thanh toán/ nạp tiền đủ điều kiện đăng ký gói cước, để tiếp tục sử dụng gói cước khách hàng soạn tin: Cú pháp: DK Tên gói cước gửi 789 Điều kiện đăng ký lại gói cước: trước đó khách hàng có sử dụng gói %SHIP% trong vòng 60 ngày tính từ ngày đăng ký gói %SHIP% (Điều kiện này áp dụng cho tất cả các gọi %SHIP% khi khách hàng có nhu cầu gia hạn gói). b. Gói cước Add-on Gói Giá gói (đồng, đã gồm VAT) Thời gian sử dụng (chu kỳ 31 ngày) Nội dung gói/chu kỳ ALO50 50.000 01 chu kỳ - 1000 phút thoại nội mạng - 100 phút thoại trong nước Điều kiện đăng ký gói ALO50: Thuê bao bắt buộc đang sử dụng một trong các gói cước tại mục 2.a. Khách hàng phải thanh toán/nạp tiền trả trước, số tiền tối thiểu bằng giá gói cước ALO50. Cách thức đăng ký: KH soạn tin DK_Tên gói gửi 789. 4 . QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: Thứ tự trừ cước thoại: Cước thoại trong gói nền là một trong các gọi tại mục 3 -> cước thoại gói ALO50 -> cước thoại M0 theo quy định hiện hành I. Quy định áp dụng cho thuê bao hiện hữu: Đối với thuê bao hiện hữu thuộc đối tượng tại Tab 1 mục 1 đang sử dụng mạng MobiFone, muốn đăng ký gói cước tại Tab 1 mục 2 thì thuê bao đó phải thỏa mãn các điều kiện: Thuê bao hiện hữu đang hoạt động là thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước có doanh thu tài khoản chính mỗi tháng n-1, n-2, n-3 ≤ giá gói cước %SHIP% đồng/chu kỳ (n là tháng lấy dữ liệu). Thuê bao hiện hữu đăng ký gói không được tính vào chỉ tiêu giao kế hoạch phát triển thuê bao của các đơn vị. II. Quy định áp dụng cho thuê bao phát triển mới: 1. Đối với thuê bao trả sau: Chọn loại hình thuê bao là LME - loại hình thuê bao chặn theo hạn mức cước sử dụng. Thời gian cam kết sử dụng: 12 tháng kể từ ngày hòa mạng. Trường hợp khách hàng sử dụng gói cước và yêu cầu không muốn phát sinh cước ngoài gói, thực hiện như sau: Khi đấu nối chọn hạn mức sử dụng MobiF1 là 1(đồng). Khách hàng bắt buộc phải thanh toán tiền trước cho MobiFone, số tiền tối thiểu bằng giá gói cước khách hàng chọn đăng ký sử dụng. Trường hợp khách hàng có nhu cầu sử dụng cước cao thì thực hiện theo quy trình hiện hành của thuê bao MobiF1. a. Quy định đấu nối và đăng ký gói cước: Cho phép đấu nối gói cước trên hệ thống Tính cước và quản lý khách hàng b. Quy định của gói cước dành cho thuê bao trả sau: Giá gói được trừ tại thời điểm đăng ký thành công. Dung lượng của gói không bảo lưu giữa các chu kỳ. Dung lượng data chỉ sử dụng trong nước, không áp dụng khi thuê bao chuyển vùng quốc tế. Thuê bao thực hiện hủy/chuyển chủ quyền/ chuyển card/ chuyển sang loại thuê bao khác thì gói cước sẽ bị hủy theo. Thuê bao bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều gói cước không tự động gia hạn. Khi thuê bao mở lại 1 chiều hoặc 2 chiều, nếu khách hàng nạp tiền hoặc tài khoản hạn mức đủ điều kiện để đăng ký gói lại gói. Khách hàng có thể nhắn tin để đăng ký gói tiếp tục sử dụng dịch vụ: Cú pháp: DK Tên gói cước gửi 789. Quy định gia hạn gói cước: Tài khoản hạn mức đủ tiền đăng ký gói cước -> các gói cước được gia hạn tự động. Trường hợp không đủ tiền hạn mức, thông báo cho khách hàng theo kịch bản MT của thuê bao MobiF1. Trường hợp khách hàng nạp tiền đủ đăng ký gói cước, để tiếp tục sử dụng gói cước khách hàng soạn tin: Cú pháp : DK Tên gói cước gửi 789 . Kịch bản tin nhắn phản hồi cho khách hàng tại Tab 3 Các quy định khác: thực hiện theo chính sách hiện hành của Tổng công ty. 2. Đối với thuê bao trả trước, điều kiện thuê bao đạt chỉ tiêu kế hoạch khi thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao phát sinh 3K3D tại địa bàn của các Công ty Khu vực. Thuê bao phải đăng ký gói cước tại tháng hòa mạng và hoạt động 2 chiều trong thời gian chiến dịch bán hàng. a. Đối tượng: Áp dụng cho thuê bao trả trước KHDN phát triển mới và thuê bao MNP đứng tên Doanh nghiệp hoặc cá nhân trong doanh nghiệp thuộc đối tượng triển khai tại TAB 1 mục 1. b. Điều kiện đăng ký gói cước: Mỗi một thuê bao xét theo số CMND/CCCD tại một thời điểm chỉ được phép đăng ký 01 gói cước duy nhất tại Tab 1 mục 2. c. Quy định về gói cước: Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước tại thời điểm đăng ký thành công (không hoàn lại nếu khách hàng hủy gói cước). Gói cước triển khai tại văn bản này thay thế nội dung gói cước tại văn bản 3699/MOBIFONE-KHDN ngày 26/08/2022. Số phút thoại nội mạng và dung lượng data không được dùng khi thuê bao chuyển vùng trong nước, quốc tế. Ưu đãi của gói cước chỉ được sử dụng trong thời hạn quy định, không bảo lưu giữa các chu kỳ. Áp dụng chính sách retry 30 ngày đối với các gói cước SHIP% đơn kì. Quy định gia hạn đối với gói %SHIP% dài kỳ: Tại thời điểm gia hạn các chu kỳ giữa thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. Khách hàng sau khi sử dụng hết toàn bộ các chu kỳ đơn lẻ của gói dài kỳ sẽ được lựa chọn gia hạn theo 2 cách: Hệ thống tự động gia hạn: Gia hạn gói SHIP99/SHIP120 đơn kỳ tương ứng. Nếu gia hạn gói không thành công, hệ thống tiếp tục retry 30 ngày. d. Cú pháp nhắn tin (dành cho TBTT): TT NỘI DUNG SMS GỬI ĐẾN 789 1 Đăng ký DK_TÊN GÓI 2 Hủy HUY_TÊN GÓI 3 Chủ động gia hạn gói dài kỳ (tin nhắn chỉ có hiệu lực trong chu kỳ cuối cùng) TGH_TÊN GÓI - ĐỐI VỚI THUÊ BAO TRẢ SAU: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo I Đăng ký gói cước 1 Đăng ký thành công một trong các gói cước tại mục (I.2) Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, thoi gian huong den dd/mm/yyyy. Uu dai/thang: [Nội dung trong gói cước tương ứng]. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Trường hợp Đăng ký thành công gói cước tại mục (I.2) bất kỳ. Hệ thống tự động nhắn tin đến khách hàng. Cam on Quy khach da tham gia dich vụ cua MobiFone, chuc mung quy khach duoc tham gia goi cuoc uu dai dac biet ALO50, Uu dai/thang [Nội dung trong gói cước tương ứng]. De dang ky goi cuoc, soan tin DK_ALO50 gui 789. Chi tiet lien he 9090. 2 Đăng ký thành công gói cước ALO50 Quy khach DK thanh cong goi cuoc, gia goi ALO50 (50.000 dong, Uu dai/thang [Nội dung trong gói cước tương ứng]. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy). De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. II Gia hạn gói cước 1 Gia hạn thành công gói cước cước tại mục (I.3) Quy khach duoc gia han thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, thoi gian huong den dd/mm/yyyy. Uu dai/thang: [Nội dung trong gói cước tương ứng]. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3 Thông báo khi gia hạn gói cước không thành công Goi cuoc [mã_gói_cước] gia han khong thanh cong. Quy khach vui long lien he tong dai 9090. Xin cam on! III Thông báo, kiểm tra dung lượng 1 Thông báo khi hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, dang ky goi tuc truy cap Internet toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! (không mời gói D khác) 2 Các tin nhắn khác Thực hiện theo quy định hiện tại của gói cước MobiF - ĐỐI VỚI THUÊ BAO TRẢ TRƯỚC: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC SMS thông báo nội dung trong gói cước cụ thể theo nội dung của các gói %SHIP% 1.1 - Thuê bao trả trước đủ tiền trong tài khoản. - Đăng ký gói tại mục (I.2) Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, thoi gian huong den dd/mm/yyyy. Uu dai/thang: [Nội dung trong gói cước tương ứng]. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trường hợp Đăng ký thành công gói cước %SHIP% bất kỳ. Hệ thống tự động nhắn tin đến khách hàng. Cam on Quy khach da tham gia dich vụ cua MobiFone, chuc mung quy khach duoc tham gia goi cuoc uu dai dac biet khi dang ky goi ALO50 (50.000 dong: 1000 phut thoai noi mang, 100 phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De dang ky goi cuoc, soan tin DK_ALO50 gui 789. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Thuê bao đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi cuoc X! 2 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh. He thong tam khoa Internet.. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN a Các gói cước đơn kỳ SHIP99/SHIP120/ALO50 (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Giá goi cuoc X, gia goi Y dong, thoi gian huong den dd/mm/yyyy. Uu dai/thang: [Nội dung trong gói cước tương ứng]. Chi tiet lien he 9090 b Gói %SHIP% dài kỳ (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn chu kỳ cuối) 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn hàng tháng) Goi cuoc X vua duoc gia han thanh cong. Gia goi x dong, thoi gian huong den dd/mm/yyyy. Uu dai/thang: [Nội dung trong gói cước tương ứng]. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han thành cong. Gia goi x dong, thoi gian huong den dd/mm/yyyy. Uu dai/thang: [Nội dung trong gói cước tương ứng]. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! e Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài kỳ 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG a Không áp dụng với gói SHIP đơn kỳ b Gói dài kỳ (chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) Áp dụng theo tin nhắn đăng ký thành công gói dài kỳ c Thuê bao gói dài kỳ gửi tin nhắn gia hạn trước chu kỳ cuối Yeu cau khong hop le. Quy dinh gia han chu dong chi ap dung trong 30 ngay cuoi cung truoc khi goi cuoc het han. 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC Theo cú pháp chung của KT_ALL 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X trong ngay la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. So tien mua goi cuoc khong duoc hoan lai. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 789 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 