 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG TB đại diện hộ gia đình/nhóm và TB thành viên là TB hòa mạng mới hoặc TB hiện hữu trả trước/ trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone có ARPU thuê bao thấp hơn 60.000đ/tháng trong 03 tháng trước đó. TB phát triển mới từ ngày 1/7/2022. Điều kiện sử dụng: Người dùng có thiết bị phù hợp, có chức năng cài đặt ứng dụng, truy cập internet và mở được các định dạng video, truyền hình. Thiết bị của người dùng có kết nối internet (3G/4G/Wifi/…). TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Đối tượng chương trình có thể tra cứu qua Selfcare ​2. NỘI DUNG: Chính thức triển khai từ 22/09/2022 Tên gói cước Tên gói cước Giá gói cước (đồng, VAT) Ưu đãi gói cước sử dụng trong 01 chu kỳ (1 chu kỳ = 30 ngày) Thời gian sử dụng CF60 CF60 60.000 - 60 GB data tốc độ cao (hết dung lượng hạ băng thông xuống 5MB/5MB ở thuê bao chủ nhóm). - 100 phút thoại nội mạng. - 35 phút thoại ngoại mạng. - Miễn phí gọi nội nhóm. - 100 SMS nội mạng, 20 SMS ngoại mạng. (đối với thuê bao chủ nhóm). - 50 SMS nội mạng, 10 SMS ngoại mạng. (đối với thuê bao thành viên khi đăng ký hoặc gia hạn thành công). - Miễn phí data truy cập Ứng dụng truyền hình ClipTV và Cliptv.vn; 01 tài khoản xem các kênh truyền hình trong nước, kho phim, VOD (trừ VOD của 2 kênh HBO Go và Cinemax) trên ClipTV dành cho chủ nhóm đăng ký, đăng nhập và xem cùng lúc trên 2 thiết bị đồng thời. Phí thành viên 15.000Đ/30 ngày trừ vào TKC của chủ nhóm, chủ nhóm đăng ký gói cước được miễn phí thành viên. Chu kỳ phí thuê bao thành viên độc lập với chu kỳ gói chính. 01 chu kỳ 3CF60 3CF60 180.000 3 chu kỳ 6CF60 6CF60 360.000 6 chu kỳ 12CF60 12CF60 720.000 12 chu kỳ Cú pháp phụ đăng ký gói cước CF60: CF6, F6, C6. ​3. ĐĂNG KÝ, HỦY VÀ SỬ DỤNG DV Kênh đăng ký, hủy: SMS (đầu số 999). Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App, SmartTV a. Cú pháp STT Yêu cầu Cú pháp nhắn tin Đầu số 1 Đăng ký gói cước DK_<MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 999 2 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> 4 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước DK_<MÃ GÓI> 5 Thuê bao chủ nhóm mua thêm dung lượng dùng chung ADM_<MÃ GÓI MUA THÊM> 6 Thuê bao chủ nhóm đăng ký thuê bao phụ vào nhóm ADM_CF_số thuê bao phụ 7 Thuê bao chủ nhóm hủy thuê bao phụ khỏi nhóm HUY_CF_số thuê bao phụ 8 Thuê bao phụ yêu cầu hủy HUY_CF - Ghi chú: Ký tự "	"_"	" là khoảng trắng. Gói cước áp dụng retry 30 ngày khi đăng ký và gia hạn. Các gói cước CF60 và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà KH không chủ động soạn tin nhắn gia hạn, thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ CF60. Từ 22/9/2022: Gói cước dài kỳ khi hết hạn chu kỳ cuối sẽ tự động gia hạn thành gói cước đơn kỳ, hoặc khách hàng có thể lựa chọn gia hạn tiếp gói cước dài kỳ mới bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp TGH_Tên gói cước gửi 999/789 (cú pháp có hiệu lực trong vòng 30 ngày của chu kỳ đơn cuối cùng). Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. Nội dung tin nhắn phản hồi của hệ thống sau mỗi lần nhắn tin của khách hàng theo cú pháp nêu trên: Chi tiết tại tab Tin nhắn. b. Hủy dịch vụ Kênh SMS: Soạn HUY [mã gói] gửi 999. Kênh Website/ Wapsite: Không hỗ trợ. Nội dung thông báo hủy dịch vụ thành công quy định tại tab Tin nhắn. c. Đăng ký qua Wapsite/Website : Không hỗ trợ d. Mua thêm dung lượng dùng chung TB có gói cước CF60 và các gói dài kỳ được mua thêm tất cả các gói mua thêm dùng chung hiện hành của DV. Dung lượng mua thêm được dùng chung cho cả nhóm. Thời gian sử dụng của gói mua thêm: bằng thời gian sử dụng của gói chính. Khi gia hạn gói chính, gói mua thêm không được gia hạn. Gói mua thêm không thực hiện phân phối trên mSocial và Vas Online. e. Nội dung Dịch vụ ClipTV trong gói cước CF60 và các gói dài kỳ gồm Danh mục các kênh truyền hình trong nước. Kho VOD: phim, tin tức… (trừ kho VOD của 2 kênh HBO Go và Cinemax). Chi tiết danh sách kênh truyền hình áp dụng tại thời điểm cung cấp gói cước tại tab 2. 5. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Đối với xem nội dung dịch vụ, data và thoại cộng thêm: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực bằng số ngày sử dụng theo quy định của gói cước KH đăng ký tính từ thời điểm đăng ký gói cước. (Ví dụ: KH đăng ký gói CF60 vào 15h00 ngày 30/09/2022 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 30/09/2022 đến 14h59’59"	" ngày 29/10/2020…). Phương thức trừ cước TB MobiFone: Đối với TBTT: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Đối với TBTS: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Gói cước sẽ được tự động gia hạn về chu kỳ đơn (KH đăng ký gói CF60 và các gói dài kỳ sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ (CF60) khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói hoặc không soạn cú pháp chủ động gia hạn. Tại thời điểm đăng ký hoặc gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: KH không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại cho đến khi thực hiện thành công đăng ký/gia hạn: Gói CF60 và các gói dài kỳ trừ cước không thành công khi đăng ký: thuê bao sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy đăng ký gói cước của KH. KH muốn sử dụng gói DV phải đăng ký lại. Gói CF60 và các gói dài kỳ trừ cước không thành công khi gia hạn: thuê bao sẽ ở trạng thái pending chờ trừ cước, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, sau 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy gói cước của KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. - Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 6. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DV CLIPTV Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://cliptv.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Clip TV trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android, SmartTV. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone. Sử dụng 3G/4G của MobiFone: hệ thống nhận diện được thuê bao, tự động đăng nhập, đồng thời: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống gửi SMS có mật khẩu để user sử dụng đăng nhập bằng wifi. Đối với user đã có tài khoản: không thực hiện gửi SMS có mật khẩu. Sử dụng Wifi: Đối với user chưa có tài khoản: hệ thống yêu cầu tạo tài khoản bằng SĐT và mật khẩu tự đặt Đối với user đã có tài khoản: nhập SĐT và mật khẩu đã có để đăng nhập. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 7. QUY ĐỊNH KHÁC Miễn phí data truy cập theo QĐ của gói cước (bao gồm lưu lượng data của gói, lưu lượng truy cập vào các địa chỉ IP dịch vụ nội dung số) chỉ được sử dụng khi KH truy cập trên mạng MobiFone, không áp dụng khi KH chuyển vùng trong nước sang mạng khác. TB đăng ký các gói cước dịch vụ mFamily sẽ không đăng ký được DV VoLTE và ngược lại (thực hiện điều chỉnh khi hệ thống mBiz360 có khả năng cung cấp dịch vụ cho TB IMS). Đối với TB chủ nhóm : Gói cước được áp dụng retry đăng ký và gia hạn trong 30 ngày. Chỉ TB chủ nhóm được miễn phí DATA khi truy cập và sử dụng DV ClipTV. Gói CF60 và các gói dài kỳ khi hết chu kỳ mà KH không chủ động soạn tin nhắn gia hạn, hoặc không hủy gói thì hệ thống sẽ tự động gia hạn về gói đơn kỳ CF60. Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài gói CF60: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 30 ngày sử dụng (ngày sử dụng của sim) để đảm bảo thuê bao đủ 60 ngày sử dụng kể từ thời điểm gia hạn. Gói CF60 và các gói dài kỳ được sử dụng song song với các gói data nền khác theo QĐ hiện hành. Cước phát sinh ngoài gói từ DV thoại, SMS được tính theo loại TB KH đang sử dụng theo QĐ hiện hành, hoặc theo gói cước khác mà KH đăng ký (nếu có). Mỗi gói cước sẽ giới hạn 10 thuê bao thành viên tham gia (1 chủ nhóm và 9 thành viên thêm vào nhóm). TB không sử dụng đồng thời các gói CF60 và các gói dài kỳ với các gói bundle khác của DV ClipTV. Đối với TB thành viên: Phí thành viên 15.000Đ/30 ngày trừ vào TKC của chủ nhóm, chủ nhóm đăng ký gói cước được miễn phí thành viên. Chu kỳ phí thuê bao thành viên độc lập với chu kỳ gói chính. TB thành viên tự động gia hạn khi hết chu kỳ và trừ vào TKC của chủ nhóm: TB thành viên gia hạn thành công khi chủ nhóm có TKC >15.000Đ và gói cước của nhóm vẫn còn hiệu lực. TB thành viên gia hạn không thành công và bị hủy khỏi nhóm khi chủ nhóm có TKC < 15.000Đ hoặc có TKC > 15.000Đ nhưng gói cước của nhóm chưa gia hạn thành công. QĐ về nhắn tin thông báo định kỳ với TB MobiFone Nhắn tin thông báo gói cước DV: Không áp dụng, do đã nhắn tin thông báo gia hạn gói cước đang sử dụng. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Chi tiết kịch bản tại tab Tin nhắn. Quy định về gửi nội dung cho KH Trường hợp KH đăng ký thành công gói thuê bao dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống 999 gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định tại kịch bản MO-MT. Trường hợp hệ thống tự động hủy DV do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo DV đã bị hủy về cho KH. Quy định Hủy dịch vụ Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ TT sang TS, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký DV sẽ bị hủy hoàn toàn gói DV. Quy định khóa, mở dịch vụ:áp dụng theo QĐ hiện hành của TCT đối với các gói cước được quản lý trên hệ thống VASP999. STT Tên kênh Loại kênh 1 VTV1 HD Kênh trong nước 2 THVL1 Kênh trong nước 3 ToDayTV Kênh trong nước 4 HTV2 Kênh trong nước 5 HTV3 Kênh trong nước 6 HTV7 HD Kênh trong nước 7 HTV9 HD Kênh trong nước 8 HTV Thể Thao HD Kênh trong nước 9 VTC14 HD Kênh trong nước 10 An Ninh TV (ANTV) Kênh trong nước 11 HaNoiTV1 Kênh trong nước 12 VTC1 Kênh trong nước 13 VTC2 Kênh trong nước 14 VTC3 HD Kênh trong nước 15 VTC4 (Yeah1 Family) Kênh trong nước 16 VTC5 (tv Blue) Kênh trong nước 17 VTC6 Kênh trong nước 18 VTC8 Kênh trong nước 19 VTC9 Kênh trong nước 20 VTC10 Kênh trong nước 21 VTC11 (Kids & Family TV) Kênh trong nước 22 VTC13 HD Kênh trong nước 23 VTC16 Kênh trong nước 24 HTV1 Kênh trong nước 25 HTV4 Kênh trong nước 26 HTVC Shopping (Mua Sắm Tiêu Dùng) Kênh trong nước 27 HTVC Du Lịch & Cuộc Sống Kênh trong nước 28 HTVC Phụ Nữ HD Kênh trong nước 29 HTVC Gia Đình Kênh trong nước 30 HTVC Ca Nhạc HD Kênh trong nước 31 HTVC Phim HD Kênh trong nước 32 HTVC Thuần Việt HD Kênh trong nước 33 HTVC Thuần Việt SD Kênh trong nước 34 HTV Coop Kênh trong nước 35 HTVC Plus HD Kênh trong nước 36 Quốc Hội HD Kênh trong nước 37 Quốc Phòng Việt Nam HD Kênh trong nước 38 VNews - Truyền Hình Thông Tấn Kênh trong nước 39 TH Nhân Dân Kênh trong nước 40 Vĩnh Long 2 (VL2) Kênh trong nước 41 THVL3 Kênh trong nước 42 THVL4 Kênh trong nước 43 Hà Giang Kênh trong nước 44 Bắc Kạn Kênh trong nước 45 Điện Biên Kênh trong nước 46 Hòa Bình Kênh trong nước 47 Bắc Giang Kênh trong nước 48 Tuyên Quang Kênh trong nước 49 Sơn La Kênh trong nước 50 Yên Bái Kênh trong nước 51 Hải Dương Kênh trong nước 52 Phú Thọ Kênh trong nước 53 Quảng Ninh 1 Kênh trong nước 54 Bắc Ninh Kênh trong nước 55 Hà Nam Kênh trong nước 56 Hưng Yên Kênh trong nước 57 Ninh Bình Kênh trong nước 58 Thanh Hóa Kênh trong nước 59 Hà Tĩnh Kênh trong nước 60 Quảng Bình Kênh trong nước 61 Quảng Nam Kênh trong nước 62 Quảng Trị Kênh trong nước 63 Quảng Ngãi Kênh trong nước 64 Thừa Thiên Huế Kênh trong nước 65 Đà Nẵng 1 Kênh trong nước 66 Khánh Hòa Kênh trong nước 67 Bình Thuận Kênh trong nước 68 Lâm Đồng Kênh trong nước 69 Kon Tum Kênh trong nước 70 Đắk Nông Kênh trong nước 71 Bình Định (BTV) Kênh trong nước 72 Bình Dương 1 (BTV1) Kênh trong nước 73 Bình Dương 2 (BTV2) Kênh trong nước 74 iMovie HD (BTV4) Kênh trong nước 75 Bình Phước 1 Kênh trong nước 76 Tây Ninh Kênh trong nước 77 Phú Yên Kênh trong nước 78 Cần Thơ Kênh trong nước 79 Bà Rịa - Vũng Tàu Kênh trong nước 80 Đồng Nai 1 Kênh trong nước 81 Đồng Tháp 1 Kênh trong nước 82 An Giang Kênh trong nước 83 Tiền Giang Kênh trong nước 84 Hậu Giang Kênh trong nước 85 Trà Vinh Kênh trong nước 86 Bến Tre Kênh trong nước 87 Bạc Liêu Kênh trong nước 88 Thái Bình Kênh trong nước 89 DW Kênh quốc tế 90 France 24 English Kênh quốc tế 91 France 24 Kênh quốc tế 92 Arirang Kênh quốc tế 93 Cao Bằng Kênh trong nước 94 Lai Châu Kênh trong nước 95 Vĩnh Phúc Kênh trong nước 96 VTC12 Kênh trong nước 97 BPTV3 - ANT Kênh trong nước 98 Sóc Trăng 1 Kênh trong nước 99 Nghệ An Kênh trong nước 100 Lạng Sơn Kênh trong nước 101 Hải Phòng Kênh trong nước 102 Quảng Ninh 3 Kênh trong nước 103 VTV2 HD Kênh trong nước 104 VTV3 HD Kênh trong nước 105 VTV4 HD Kênh trong nước 106 VTV5 HD Kênh trong nước 107 VTV6 HD Kênh trong nước 108 VTV7 HD Kênh trong nước 109 VTV8 HD Kênh trong nước 110 VTV9 HD Kênh trong nước TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Ghi chú Trả về thuê bao chủ nhóm Trả về thuê bao thành viên I QUẢN LÝ GÓI CHÍNH 1 THUÊ BAO CHỦ NHÓM ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 1.1. Thuê bao chủ nhóm là thuê bao thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản hoặc thuê bao trả sau đủ điều kiện đăng ký gói cước CF60 và các gói dài kỳ MT thông báo gói CF60: Quy khach DK thanh cong goi CF60: 60.000d/30 ngay. Mien phi 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 60GB toc do cao trong 30 ngay. TANG 01 tai khoan xem phim, VOD va kenh truyen hinh trong nuoc, MIEN PHI DATA khi su dung dich vu truyen hinh ClipTV tai https://cliptv.vn hoac tren ung dung ClipTV. Chi tiet uu dai khac xem tai: https://mfamily.vn . Han su dung $EXPIRE_DATETIME, tu dong gia han. Tat toan bo Internet hoac khoi dong lai may de su dung. Them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/TB/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY CF60 gui 999. Lien he 9090. MT thông báo các gói cước dài kỳ của gói CF60: Quy khach DK thanh cong goi <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, 30 ngay/chu ky). Mien phi 100 phut noi mang, 35 phut ngoai mang, 60GB toc do cao trong moi chu ky 30 ngay. TANG 01 tai khoan va MIEN PHI DATA khi xem phim, VOD va kenh truyen hinh trong nuoc tai https://cliptv.vn hoac ung dung ClipTV . Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . HSD chu ky dau: $EXPIRE_DATETIME, tu dong gia han. Tat Internet hoac khoi dong lai may de su dung. Them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<So thue bao phu> gui 999 (15.000d/TB/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY $CONTENT gui 999. LH 9090 MT thông báo các chu kỳ sau các gói cước dài kỳ của gói CF60: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>:<Giá gói>d/<…ngày> (X chu ky, moi chu ky 30 ngay). Han su dung chu ky hien tai den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De biet them chi tiet vui long lien he 9090. Tran trong cam on! Lưu ý: Đồng thời các dịch vụ ClipTV và mFamily trả tin hướng dẫn sử dụng từ brandname dịch vụ khi KH đăng ký thành công. MT trả về từ dịch vụ mfamily(từ brandname: mFamily)), ClipTV ( từ br: ClipTV) theo quy định hiện hành 1.2 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước không có đủ tiền trong tài khoản: Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước trong 30 ngày, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <mã gói>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <mã gói> gui 999 neu khong muon gia han <mã gói> . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.a Đăng ký thành công trong thời gian retry Trả MT đăng ký thành công 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Theo quy định hiện hành khi đăng ký gói cước khác đủ điều kiện 1.4 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Yeu cau cua Quy Khach khong duoc thuc hien do thue bao Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Do Mbiz thông báo 2.1 Hết dung lượng hạn mức Y của thuê bao thành viên hết thoại nội, ngoại mạng/data [mFamily] Quy khach da su dung het han muc data cua minh trong goi cuoc <mã gói> dich vu mFamily. Quy khach se tiep tuc su dung dich vu bang tai khoan ca nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Hết dung lượng hạn mức Y của toàn bộ nhóm. Chủ nhóm hết thoại nội, ngoại mạng/data [mFamily] Han muc data cua goi cuoc <mã gói> dich vu mFamily da het. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. De tiep tuc su dung dich vu, thue bao chu nhom co the gia han goi cuoc, soan tin: DK <Ma goi> gui 999. Hoac mua them dung luong, soan tin: ADM_Ten_goi_cuoc_phu gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! hết thoại nội, ngoại mạng/data [mFamily] Han muc data cua goi cuoc <mã gói> dich vu mFamily da het. Quy khach van duoc tiep tuc su dung cac goi cuoc, dich vu con lai theo quy dinh cua goi cuoc, dich vu do. De tiep tuc su dung dich vu, thue bao chu nhom co the gia han goi cuoc, soan tin: DK <Ma goi> gui 999. Hoac mua them dung luong, soan tin: ADM_Ten_goi_cuoc_phu gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG 3.1.1 Thông báo trước khi gia hạn Gói CF60 Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> (60.000d/30 ngay) cua Dich vu mFamily. HSD den dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao dd/mm/yyyy. Mien phi 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 60GB toc do cao trong 30 ngay. TANG 01 tai khoan xem phim, VOD va kenh truyen hinh trong nuoc, MIEN PHI DATA khi su dung dich vu truyen hinh ClipTV tai https://cliptv.vn hoac tren ung dung ClipTV. Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet LH 9090. Các gói dài kỳ của CF60: Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói>. HSD den dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi CF60 vao dd/mm/yyyy (60.000d/30 ngay). Mien phi 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 60GB toc do cao trong 30 ngay. TANG 01 tai khoan xem phim, VOD va kenh truyen hinh trong nuoc, MIEN PHI DATA khi su dung dich vu truyen hinh ClipTV tai https://cliptv.vn hoac tren ung dung ClipTV. Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . Hoac Quy khach co the gia han goi cuoc <Mã gói> bang cach soan DK <Mã gói> gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY <Mã gói> gui 999. LH 9090 3.1.2 Thuê bao chủ nhóm có số dư TKC lớn hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CF60: 60.000d Gói CF60 và gói dài kỳ của CF60: Goi cuoc CF60 vua duoc gia han (Gia goi 60.000d/30 ngay). Mien phi 100 phut goi noi mang, 35 phut goi ngoai mang va 60GB toc do cao trong 30 ngay. TANG 01 tai khoan xem phim, VOD va kenh truyen hinh trong nuoc, MIEN PHI DATA khi su dung dich vu truyen hinh ClipTV tai https://cliptv.vn hoac tren ung dung ClipTV. Chi tiet uu dai xem tai: https://mfamily.vn . HSD den $EXPIRE_DATETIME, tu dong gia han. Tat toan bo Internet hoac khoi dong lai may de su dung. Them thue bao vao nhom soan ADM_CF_<Số thuê bao phụ> gui 999 (15.000d/TB/30ngay). De huy goi cuoc, soan HUY CF60 gui 999. LH 9090. 3.1.3 Thuê bao chủ nhóm có số dư TKC nhỏ hơn giá gói tại thời điểm gia hạn gói cước: - Gói CF60: 60.000d - Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công tuy nhiên chuyển thành trạng thái pending chờ trừ cước trong 30 ngày, khách hàng không được sử dụng dịch vụ và không được cộng thêm data/thoại. Dịch vụ tiếp tục trừ cước gia hạn theo kịch bản, khi trừ cước thành công, khách hàng được hưởng đủ ưu đãi theo kịch bản gói cước. Goi cuoc <Mã gói> chua duoc gia han thanh cong do tai khoan chinh cua quy khach khong du tien. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Quy khach vui long nap them tien de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Goi cuoc X cua thue bao Z chua duoc gia han thanh cong. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.1.4 Gia hạn thành công trong thời gian retry Theo kịch bản gia hạn thành công 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Thuê bao chủ nhóm gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK_<Mã gói> Quy khach dang su dung goi <mã gói> dich vu mFamily, HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc <mã gói> se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc <mã gói>. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Theo kịch bản đăng ký thành công 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han goi cuoc <mã gói> khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.2.2 Chủ động Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản DK <Mã gói> Yeu cau dang ky goi khuyen mai <mã gói> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 THUÊ BAO CHỦ NHÓM HỦY GÓI CƯỚC DÙNG CHUNG 4.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY <Mã gói> Goi cuoc <Mã gói> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 4.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi <Mã gói>. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Goi cuoc <Mã gói> da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!! 4.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Mã gói> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! 4.4 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily cua Quy khach khong thuc hien duoc do Quy khach chua dang ky goi cuoc. De dang ky soan DK <Mã gói> gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.5 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 4.6 Hủy gói do thuê bao chính chuyển đổi profile: - Chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại - Chuyển chủ quyền giữa 02 thuê bao trả sau TB trả sau chuyển sang FC trả sau Goi cuoc <Mã gói> da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi cuoc <Mã gói> da bi huy. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5 THUÊ BAO CHỦ NHÓM CHỦ ĐỘNG KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH <Mã gói> Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <Mã gói> dich vu mFamily. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai, soan DK <Mã gói> gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! II MUA THÊM DUNG LƯỢNG GÓI DÙNG CHUNG 1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu mua thêm dung lượng khi đang có gói cước dùng chung - ADM_<Mã gói phụ> Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> cua MobiFone, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y de xac nhan neu Quy khach dong y mua them goi dung luong bo sung <Mã gói>. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Gói cước CF60 và các gói dài kỳ được mua tất cả các gói cước mua thêm dùng chung hiện hành của dịch vụ. 1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản còn đủ tiền Y Goi dung luong bo sung <Mã gói> vua duoc mua them. Gia goi:<Giá gói>dong (su dung tai VN), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss 1.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản không đủ tiền Yeu cau mua them goi cuoc bo sung dung luong <Mã gói mua them> dich vu mFamily khong thanh cong do tai khoan cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va thuc hien lai. Xin cam on! 1.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau mua them goi cuoc bo sung dung luong dich vu mFamily khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước mFamily nào nhưng thực hiện mua thêm dung lượng Yeu cau mua them dung luong goi cuoc dich vu cua Quy khach khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc nen nao. Vui long gui DK_Ten goi cuoc den 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! III QUẢN LÝ THUÊ BAO PHỤ 1 ĐĂNG KÝ THUÊ BAO PHỤ ADM_CF_số thuê bao phụ 1.1 Thuê bao phụ đang thuộc một nhóm mFamily/mBiz360 khác. Quy khach dang ky khong thanh cong <So thue bao phu> vao nhom cua goi dich vu mFamily do thue bao <So thue bao phu> da la thanh vien cua 1 nhom mFamily. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao phụ đủ điều kiện tham gia gói cước Quy khach dang yeu cau them so thue bao <So thue bao phu > vao nhom mFamily. So thue bao <So thue bao phu> can soan Y gui toi 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on ! Quy khach duoc so thue bao <So thue bao chinh > them vao nhom mFamily. Quy khach can soan Y gui toi 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on ! a Thuê bao phụ gửi lệnh xác nhận và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả sau hoặc trả trước đủ tiền trong tài khoản. Y Quy khach da dang ky thanh cong thue bao <So thue bao phu> vao nhom cua goi dich vu mFamily thoi han den ngay dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! [mFamily] Quy khach da duoc dang ky dich vu mFamily. Tai ung dung mFamily tai https://app.mfamily.vn. Tai khoan la so dien thoai, mat khau abcdexyz. b Thuê bao phụ không gửi lệnh xác nhận Yeu cau tham gia vao nhom mFamily cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3 Thuê bao phụ gửi lệnh thêm thuê bao thành viên và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước nhưng không đủ tiền trong tài khoản. ADM_CF_số thuê bao phụ Dang ky thue bao phu khong thanh cong do TKC cua Quy khach khong du. Vui long nap tien va thuc hien dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Thuê bao chủ nhóm gửi lệnh thêm thuê bao phụ nhưng chưa đăng ký gói mFamily nào. Yeu cau them thue bao phu vao goi cuoc dich vu mFamily cua Quy khach khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi mFamily nao. Vui long gui DK _ten goi cuoc den 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 HỦY THUÊ BAO PHỤ KHỎI NHÓM 2.1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu hủy HUY_CF_số thuê bao phụ a Số thuê bao phụ được yêu cầu hủy thuộc nhóm gói mFamily tương ứng Quy khach da huy thanh cong thue bao <So thue bao phu> khoi nhom mFamily. Xin cam on! Quy khach da bi huy khoi nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh>. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Số thuê bao phụ được yêu cầu không thuộc nhóm gói mFamily tương ứng Thue bao <So thue bao phu> khong thuoc nhom dang su dung dich vu mFamily. Quy khach vui long kiem tra lai. Xin cam on! 2.2 Thuê bao phụ yêu cầu hủy HUY_CF a Số thuê bao phụ đang thuộc một nhóm mFamily Thue bao <So thue bao phu> da yeu cau roi khoi nhom mFamily cua Quy khach. Xin cam on! Quy khach da bi huy khoi nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh>. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK_Ten goi cuocgui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Số thuê bao phụ không thuộc nhóm mFamily nào Yeu cau khong thanh cong do Quy khach chua tham gia nhom mFamily nao. Vui long kiem tra lai. Xin cam on. IV HỆ THỐNG GIA HẠN PHÍ THUÊ BAO PHỤ TỰ ĐỘNG (không gia hạn phí thuê bao đối với thuê bao chính) 1 Thuê bao chính là thuê bao trả trước/trả sau đủ điều kiện gia hạn thuê bao thành viên Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da duoc gia han phi thue bao thanh cong (su dung tai VN), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Quy khach da duoc gia han thanh cong trong nhom mFamily cua thue bao <So thue bao chinh> (su dung tai VN). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Thuê bao chính là thuê bao trả trước không còn đủ tiền để gia hạn thuê bao phụ Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da roi khoi nhom do tai khoan cua Quy khach khong du de gia han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach da roi khoi nhom mFamily do thue bao <So thue bao chinh> khong du tai khoan. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Khi gia hạn, thuê bao chính bị khóa 1C/2C Thue bao <So thue bao phu> trong nhom mFamily cua Quy khach da roi khoi nhom do Quy khach bi chan 1C/2C. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach da roi khoi nhom mFamily do thue bao <So thue bao chinh> bi chan 1C/2C. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Dang ky goi Mobile Internet, soan DK <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 