 1. Điều chỉnh hiển thị thương hiệu gửi tin nhắn tới khách hàng: TT Tin nhắn Số gửi 1 Tin nhắn thông báo thuộc Giải pháp/gói cước mBiz360 mBiz360 2 Tin nhắn thông báo thuộc gói cước mFamily mFamily 3 Nhắn tin nội nhóm qua hệ thống mBiz360 90031 2. Bổ sung kịch bản, trường hợp gửi MT mời thuê bao chủ nhóm/trưởng nhóm (TBCN) đăng ký thành viên nhóm TT Tình huống Gói cước Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Đầu số/ Brandname trả MT 1 Thuê bao chủ nhóm đăng ký gói cước nhưng không đăng ký thuê bao thành viên sau 5 ngày kể từ ngày đăng ký mBiz360/ mFamily Soạn: ADM_{mã gói}_<số thuê bao phụ> gửi 999 để thêm thành viên vào nhóm và CHIA SẺ ƯU ĐÃI THOẠI/DATA, Gọi miễn phí không giới hạn cho thành viên trong nhóm. Cước phí thêm mỗi thành viên 15.000đ/thuê bao/30 ngày). Tải Ứng dụng trên mobile, vui lòng truy cập: {Link tải dịch vụ}. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). mBiz360/ mFamily 2 Thuê bao chủ nhóm đăng ký gói cước nhưng không đăng ký thuê bao thành viên sau 10 ngày kể từ ngày đăng ký mBiz360/ mFamily Quý khách đang bỏ lỡ tính năng CHIA SẺ dung lượng Thoại/Data và MIỄN PHÍ KHÔNG GIỚI HẠN cuộc gọi nội nhóm của gói cước {X} dịch vụ {mBiz360/mFamily}. Soạn: ADM_{mã gói}_<số thuê bao phụ> gửi 999 (15.000đ/thuê bao/30 ngày) để thêm Thành viên vào nhóm. Tải Ứng dụng trên mobile, vui lòng truy cập: {Link tải dịch vụ}. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). mBiz360/ mFamily Quy định về trường thông tin: {mBiz360/mFamily}: trả về theo tên dịch vụ mà khách hàng đang sử dụng. {X}: tên gói cước khách hàng đang sử dụng {mã gói}: MB: với các gói mBiz360 CF: với các gói mFamily bundle MFY: với các gói mFamily không bundle {Link tải dịch vụ}: link tải dịch vụ hiển thị theo tên dịch vụ khách hàng đang sử dụng mBiz360: https://mbiz.page.link/app mFamily: https://mfamily.page.link/app Tần suất: Mỗi thuê bao nhận tối đa 2 bản tin MT nếu thỏa mãn điều kiện chưa đăng ký thành viên sau 5 ngày/10 ngày. Nếu thuê bao chủ nhóm đăng ký thành viên sau bản tin MT1 (tình huống 1) thì KHÔNG thực hiện nhắn tin mời thuê bao đăng ký thành viên theo trường hợp 2 Thời gian gửi: Gửi MT tới thuê bao trong ngày thỏa mãn điều kiện đối tượng nhắn tin (ngày n+5/n+10 kể từ thời điểm đăng ký gói là ngày n) trong các khung giờ: Sáng: 8h30-10h Chiều: 14h-16h Tối: 19h-20h30 