 1. GIỚI THIỆU: Đối tượng sử dụng: Học sinh, phụ huynh; Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 999; SMS Brandname: mobiEdu; Thiết bị sử dụng: Điện thoại có cài đặt trình duyệt sử dụng web và máy tính; Địa chỉ wapsite/website: https://dreamhouse.mobiedu.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap xem giới thiệu dịch vụ và hỗ trợ đăng ký gói qua 3G/4G; Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite, Website Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Đăng nhập dịch vụ cho Thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập; Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập; Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 999 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn; Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG : Thuê bao nhận được 1GB data tốc độ cao mỗi ngày cho khách hàng đăng ký dịch vụ; Miễn phí toàn bộ các nội dung và tiện ích của gói nội dung trên website bao gồm các video khóa học ôn tập ngữ pháp và từ vựng cơ bản cho học sinh từ lớp 1 đế lớp 9 khóa học ôn luyện tiếng anh THCS, đề thi chuẩn ôn luyện chứng chỉ quốc tế; Trong thời gian đầu cung cấp, các thuê bao đã kích hoạt tài khoản sẽ được nhận thông báo về 2 lớp học trực tuyến với giáo viên Việt Nam và nước ngoài hàng tuần. Thời gian học sẽ được thông báo và cố định qua ứng dụng. Thời gian giảng dạy của mỗi buổi học là 1 tiếng. Số lượng học sinh tối đa là 100 học sinh/lớp. Thuê bao xác nhận đăng ký qua ứng dụng để tham gia theo hình thức ưu tiên thời gian đăng ký; Đồng thời để có thể nâng cao trình độ và mở rộng sự hiểu biết của học sinh cũng như để những giờ học không trở nên nhàm chán, dịch vụ sẽ tặng miễn phí 7 khóa học kỹ năng phù hợp với các bạn học sinh từ lớp 1 đến 9 để các bạn vừa có những phút giây học tập bổ ích và thư giãn thoải mái. 3. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : TT Gói cước Mã gói Mức cước (đã VAT) Quyền lợi sử dụng gói cước 1.1 Gói Dream ngày EPR 6.000đ - 01 GB truy cập Mobile internet/ngày . Nhận thông báo đăng ký 2 lớp học trực tuyến định kỳ theo tuần (*); - Truy cập sử dụng không giới hạn nội dung dịch vụ Ôn luyện tiếng anh Dream; - Tài khoản học miễn phí 7 khóa học kỹ năng trên https://mobiedu.vn Lưu ý: Gói cước thuê bao tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy; Gói cước bundle - EduPro DH: Sau khi sử dụng hết dung lượng 1 GB data/ngày, dịch vụ Mobile Internet của khách hàng sẽ bị hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone; Giai đoạn đầu: Chỉ các thuê bao kích hoạt tài khoản và sử dụng ứng dụng mới nhận được thông báo. 4. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ : a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều; Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet; Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng . b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký/ hủy: SMS; Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite; - Kịch bản sử dụng qua SMS: Gói cước Ôn luyện tiếng Anh EduPro DH STT Nội dung Cú pháp gửi 999 1 Đăng ký DV DK EPR 2 Hủy gói DV HUY EPR 3 Yêu cầu không gia hạn tự động Gói Edu Pro Dream KGH EPR - Hủy DV: Gói cước Ôn luyện tiếng Anh DH: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 999 (Kênh SMS) ; 5 . KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng; Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ; Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại; Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 6. QUY ĐỊNH: a. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần A; Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần B; Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng; Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần D. b. Qui định hủy DV theo yêu cầu của MobiFone: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ; Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ; Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ STT Nội dung MO Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ II. Gói cước Ôn luyện tiếng Anh Dream Pro (Không áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) - đầu số đăng ký 999 1 Đăng ký dịch vụ gửi 999 DK EPR Thành công 999 (DK) Chao mung Quy khach da dang ky thanh cong goi On luyen tieng anh DH Pro tren MobiEdu. Quy khach duoc tang 01 GB data moi ngay tu goi Edu DH Pro. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay va tu dong gia han. De huy goi soan HUY EPR gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet truy cap website https://dreamhouse.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong! MT2: Mật khẩu truy cập mobiEdu dành cho gói cước Ôn luyện tiếng Anh Dream Pro của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://dreamhouse.mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! MT3: Mật khẩu truy cập khóa học miễn phí trên mobiEdu của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mobiedu.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 6.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước DK EPR gửi 999 999 Quy khach van con thoi han su dung goi EPR nen khong dang ky duoc goi. 0đ 3 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước DK EPR gửi 999 Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày. 999 Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi EPR. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH EPR gui 999 neu khong muon gia han EPR. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 4 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. B HỦY DỊCH VỤ II. Hủy gói cước Ôn luyện tiếng Anh Dream Pro - đầu số 999 1 Hủy gói cước gửi 999 HUY EPR Thành công 999 Goi cuoc EduPro EPR voi 1 GB data toc do cao mien phi van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy goi cuoc, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc EduPro EPR cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap https://dreamhouse.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc EduPro EPR cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Y 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y 999 Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Gia hạn thành công tự động Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn thành công gói Edu Dream Pro (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) 999 Quy khach dang su dung goi cuoc EduPro Dream (EPR). Quy khach duoc tang 01 GB data moi ngay. On luyen tieng anh Pro that de dang, goi tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EPR gui 999. Chi tiet lien he truy cao https://dreamhouse.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). 2 Thông báo lớp học trực tuyến cho thuê bao Thuê bao Pro 9285 {TB} Lớp học trực tuyến Ôn luyện tiếng anh Dream Pro sẽ diễn ra vào hh:mm:ss ngày dd:mm:yy trên nền tảng mobiEdu. Vui lòng truy cập ứng dụng {Tên ứng dụng} để xác nhận đăng ký khóa học. Việc chính thức tham gia chỉ hoàn thành khi quý khách đã hoàn tất việc xác nhận đăng ký. 0 Giai đoạn đầu: Chỉ thuê bao kích hoạt tài khoản trên ứng dụng sẽ nhận được thông báo. D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp xxđ 999 Như kịch bản hiện hành của dịch vụ 2 Lỗi hệ thống 999 Như kịch bản hiện hành của dịch vụ 3 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều 999 Goi cuoc EduPro EPR khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 4 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn KGH EPR gửi 999 999 Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc EduPro EPR. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap https://dreamhouse.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 5 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn 999 Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 6 Tra cứu thông tin HD EPR 999 Chao mung quy khach den voi su tro giuc cua mobiEdu danh cho goi On luyen Tieng anh Dream Pro. De dang ky soan DK EPR gui 999, de huy soan HUY EPR gi 999. Chi tiet truy cap https://dreamhouse.mobiedu.vn hoac lien he (200đ/phút). Tran trong cam on. 7 Tra cứu gói cước KT EPR Khi đang sử dụng gói cước 999 Quy khach dang su dung goi EduPro EPR tu dong gia han hang ngay. Quy khach duoc tang 01 GB data hang ngay, chi su dung tai Viet Nam. 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK EPR cuoc gui 999. Xin cam on 9 KT 999 Như kịch bản hiện hành của dịch vụ 0đ 10 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói Edu Dream Pro 999 Quy Khach da su dung het 01 GB data toc do cao kem goi cuoc EduPro EPR. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK EPR gui 999 de duoc su dung them 01 GB data toc do cao (gia goi 6.000 dong/ngay). Chi tiet truy cap https://dreamhouse.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). 