 1. GIỚI THIỆU: Tên gọi: Phần mềm quản lý thư viện - mobiEdu QLTV Logo: Kênh giới thiệu/ cung cấp sử dụng dịch vụ: Website, wapsite https://qltv.mobiedu.vn/ Đối tượng sử dụng: Trường học, trung tâm thông tin thư viện Mô tả: QLTV-mobiEdu là phần mềm quản lý thư viện dành cho nhà trường và các đơn vị trung tâm thông tin, học liệu, thư viện cá nhân. Phần mềm hỗ trợ đắc lực cho cán bộ quản thư, cán bộ quản lý của nhà trường trong việc thực hiện các nghiệp vụ của công tác thư viện: quản lý biên mục, danh mục sách, quản lý bạn đọc, lưu thông và thống kê, báo cáo. Phần mềm quản lý thư viện trực tuyến giúp ban lãnh đạo đưa ra những quyết định kịp thời trong việc bổ sung nguồn tài nguyên mới cũng như xử lý các sách mất mát, hư hỏng. 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: Dành cho quản thư: Quản lý danh mục dùng chung trong thư viện và các thông tin liên quan đến sách như: nhan đề, môn loại, ngôn ngữ, tác giả, nhà xuất bản, nguồn nhập,... Quản lý lưu thông sách: mượn - trả, đăng ký mượn sách, thu phí phạt Quản lý bạn đọc: phân loại đối tượng độc giả, lưu trữ thông tin lịch mượn - trả sách Quản lý báo cáo thông kê: báo cáo lượt mượn - trả sách, thống kê các chỉ số theo dõi, tài sản... Quản lý tài chính: thống kê tài chính, thống kê số tiền xuất nhập sách trong thư viện. Dành cho bạn đọc: Tra cứu tìm kiếm và đăng ký mượn trả sách online Quản lý lịch mượn trả sách của cá nhân. 3. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Cung cấp thử nghiệm từ 30/9/2022 4. GIÁ CƯỚC: Sản phẩm được chia làm nhiều gói phù hợp với nhu cầu sử dụng của từng đơn vị. Gói cước QLTV Free QLTV Basic QLTV Pro Gói đặt hàng Giá cước Miễn phí (1.000.000 VNĐ /tháng) Đăng ký năm đầu: 8.000.000VNĐ/12 tháng (Liên hệ) Gia hạn từ năm thứ 2: 2.000.000VNĐ/12 tháng Tính năng Giúp quản thư thực hiện đầy đủ các nghiệp vụ trong QLTV Có Có Có Có Kiểm soát ấn phẩm qua mã vạch Có Có Có Có Cung cấp đầy đủ báo cáo, sổ sách theo chuẩn Thư viện Có Có Có Có Số lượng tài khoản bạn đọc 600 5.000 20.000 Liên hệ Dung lượng lưu trữ 10GB 20GB 200GB Liên hệ Lưu ý: Giá cước bao gồm thuế VAT. 1. GIAO DIỆN WEBSITE: Truy cập địa chỉ website/wapsite giới thiệu và sử dụng sản phẩm quản lý thư viện: https://qltv.mobiedu.vn/ Giao diện website: https://qltv.mobiedu.vn/ 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Dành cho quản thư: Hệ thống: Bước 1 : Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Chọn "	"Hệ thống"	" để cài đặt phân quyền, thêm mới quản thư trong danh sách quản thư, kiểm tra lịch sử người dùng, cài đặt ngày mượn trả sách, cài đặt các tính năng: thông báo, năm học, tổ bộ môn, năm học, trường học, cấp học, môn học, khối học/chuyên ngành Danh mục dùng chung: Bước 1 : Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Chọn "	"Danh mục dùng chung"	" để cài đặt: kho ấn phẩm, loại ấn phảm, ngôn ngữ, tác giả, nhà xuất bản, định dạng, nguồn nhập, tính chất nguồn nhập, tình trạng ấn phẩm, trạng thái ấn phẩm, nơi xuất bản. Biên mục: Bước 1: Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Chọn "	"Biên mục"	" để duyệt dự toán ấn phẩm, chứng từ ấn phẩm; quản lý: danh sách ấn phẩm, ấn phẩm đã biên mục, ấn phẩm mất, thanh lý ấn phẩm, hồ cố ấn phẩm, kiểm kê; in phích, in nhãn; quản lý danh sách môn loại theo Deway. Bạn đọc: Bước 1: Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Bấm chọn "	" Bạn đọc"	" quản lý bạn đọc, giáo viên, mẫu thẻ thư viện và cài đặt thẻ bạn đọc. Lưu thông: Bước 1: Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Chọn "	"Lưu thông"	" để quản lý: mượn trả ấn phẩm, phát thẻ bạn đọc, cài đặt phạt thẻ, đăng ký mượn. Thống kê báo cáo: Bước 1: Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Chọn "	"Thống kê báo cáo"	" để xem báo cáo thống kê của thư viện. Cài đặt tài khoản: Bước 1: Đơn vị sử dụng đăng nhập tài khoản tại trang https://qltv.mobiedu.vn/ . Dashboard hiển thị báo cáo chung của thư viện. Bước 2: Chọn "	"Cài đặt tài khoản"	" để cài đặt thông tin tải khoản. b. Dành cho bạn đọc: Tra cứu ấn phẩm: Bước 1: Bạn đọc đăng nhập tài khoản trên https://qltv.mobiedu.vn/ và chọn mục "	"Tra cứu ấn phẩm"	". Bước 2: Bạn đọc tra cứu các ấn phẩm cần mượn theo tên ấn phẩm (nhan đề), nhà xuất bản, tên tác giả, loại ấn phẩm, ngôn ngữ,… Rồi chọn Tìm kiếm để xem danh sách kết quả. Mượn trả ấn phẩm: Bước 1: Bạn đọc đăng nhập tài khoản trên https://qltv.mobiedu.vn/ và chọn mục "	"Tra cứu ấn phẩm"	" để tìm ấn phẩm. Bước 2: Bạn đọc bấm vào ấn phẩm để xem thông tin chi tiết và chọn "	"Đăng ký mượn"	". Nếu muốn mượn nhiều ấn phẩm cùng lúc, bạn đọc bấm "	"Thêm vào giỏ sách"	" để thêm ấn phẩm vào giỏ sách của mình. Sau đó bấm vào "	"Giỏ hàng"	" và chọn các ấn phẩm muốn mượn để dăng ký mượn. 