 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 20/09 - 20/10/2022 (hoặc đến khi hết mã ưu đãi) 2. PHẠM VI ÁP DỤNG: MBF KV 6 ( Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình) 3. ĐỐI TƯỢNG : TB trả trước, trả sau của Công ty 6 thỏa mãn các điều kiện của chương trình KH của MobiFone đã tích lũy điểm chương trình kết nối dài lâu, đang hoạt động trên mạng (một chiều, hai chiều) và phải thỏa mãn tất cả các điều kiện sau: Là KH trả sau có địa chỉ thông báo cước tại Công ty 6 Hoặc là KH trả trước có VLR >=10 ngày tháng n-1, n-2 tại địa bàn Công ty 6 (n là tháng hiện tại lấy số liệu) Đã tích lũy đủ từ 2.000 điểm Ưu tiên cho nhóm KH chưa được tham gia chương trình CSKH của MobiFone và có nguy cơ chuyển mạng giữ số (MNP). Không bao gồm TB liên lạc nghiệp vụ. 4. NỘI DUNG: KH được sử dụng điểm trong tài khoản để đổi lấy ưu đãi của chương trình là các E-Voucher (VINID) trị giá 100.000 đồng a. Nội dung ưu đãi: KH tham dự chương trình được sử dụng điểm trong tài khoản để đổi lấy ưu đãi của chương trình (Chỉ áp dụng cho KH được nhận tin nhắn) . KH được sử dụng 2.000 điểm trong tài khoản để đổi sản phẩm chăm sóc khách hàng. Mỗi KH được đổi tối đa 4.000 điểm (tối đa 2 phiếu quà tặng). Sau khi đã đổi thành công 01 sản phẩm, hệ thống sẽ trừ đi số điểm tương ứng. Đổi 2.000 điểm = 1 phiếu quà tặng trị giá 100.000 đồng. Phiếu quà tặng: thẻ mua hàng VINID Số lượng E-Voucher (VINID): 2.000 b. Hướng dẫn cách lựa chọn sản phẩm CSKH: TT Các bước Nội dung tin nhắn Bước 1 KH được nhắn tin mời tham dự chương trình. Tin nhắn kèm theo mật khẩu Nhanh tay doi thuong, so luong E-voucher co han. Quy khach da tich luy du a diem trong thoi gian su dung san pham, dich vu cua MobiFone. Doi 2.000 diem de lay E-Voucher (VINID) tri gia 100.000 dong (Khang hang duoc doi toi da 4.000 diem). Vui long truy cap http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxx hoac vao muc khac >> Qua tang CSKH tren ung dung Mymobifone truoc 24h ngay mm/dd/2022 de lua chon E-Voucher. Chi tiet lien he 9090 Bước 2 KH truy cập vào trang web http://cskh.mobifone.vn , sử dụng mật khẩu được cung cấp để chọn sản phẩm CSKH (Hoặc Phòng CSKH/ MobiFone tỉnh gọi ra hỗ trợ KH lựa chọn sản phẩm) Bước 3 KH đồng ý chọn sản phẩm trong danh mục và điền đầy đủ thông tin nhận hàng Bước 4 Phòng CSKH gửi tin nhắn tặng mã ưu đãi đến KH sau khi đồng ý chọn sản phẩm thành công MobiFone gui tang ma uu dai xxx cua doi tac VINID den Quy khach hang. MobiFone hi vong tiep tuc nhan duoc su ung ho cua Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090 Bước 5 MobiFone tỉnh cập nhật kết quả KH (thành công - đã nhận ưu đãi, không thành công - không nhận ưu đãi) c. Mô tả sản phẩm CSKH: Tên sản phẩm Cách thức sử dụng E-Voucher VINID - Đăng ký tài khoản VINID: Tải app VinID trên App store hoặc Google play Nhập SĐT & mã OTP. Sau đó cài đặt mã Pin và nhập thông tin thành công. Xác thực tài khoản. - Hướng dẫn nạp mã E-Voucher (tích điểm): Nạp tiền qua app VINID: Nạp qua SMS: - Sử dụng tại các đối tác liên kết với VINID: Mua sắm Online trên app VINID Thanh toán tại VinMart và VinMart+ Đóng học phí tại Vinschool Du lịch và nghỉ dưỡng tại các khu vui chơi, giải trí, âm nhạc, kinh doanh thuộc Vingroup như Vinpearl, VinWonders, VinCom, Skyview, VinOKE, Vincharm Spa, Aquarium, Chingu BBQ, Almaz 