 1. ĐỐI TƯỢNG Các TB trả trước và TS của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng. Đối tượng KHÔNG được tham gia CTKM: các TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, các TB của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG a. Giải thưởng: thẻ nạp 500.000 đồng Giải thưởng Giá trị Số lượng Thành ti ền (VAT, đồng) Giải Tuần (thẻ nạp 500.00đ/giải) Nạp tiền vào TKC 13 6.500.000 Giải Ấn tượng (Thẻ nạp tiền 100.000đ/giải) Thẻ nạp tiền 90 9.000.000 Giải Đố vui (Thẻ nạp tiền 50.000đ/giải) Thẻ nạp tiền 900 45.000.000 Giải khuyến khích (thẻ nạp 10.000đồng/ giải) Thẻ nạp tiền 3. 900 39.000.000 Lưu ý: Giải thưởng thẻ nạp MobiFone sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào số điện thoại trúng thưởng. b. Cước phí STT Loại cước Mức trừ cước (Đã gồm VAT) Tự động gia hạn 1 Trả lời câu hỏi qua bản tin Flash 1.500 đồng/lượt trả lời 2 Đăng ký gói tin Đố vui 3.000 đồng/ngày Có 3 Trả lời câu hỏi qua kênh SMS sau khi đã đăng ký gói tin Đố vui 3.1 Trả lời câu hỏi thông thường không đặt ngôi sao may mắn Miễn phí 3.2 Trả lời câu hỏi từ 1 - 5 và đặt ngôi sao may mắn 3.000đ/lượt trả lời 4 Cước gửi tin nhắn lên đầu số 9388 Miễn phí c. Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không thực hiện hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000 đồng/ngày với gói Đố vui và thông báo gói cước sử dụng theo QĐ của dịch vụ. Quy tắc gia hạn: Thời điểm gia hạn gói cước vào 0h sáng ngày hôm sau. Cước gói được cộng vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TB TS và được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước. TB có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, nhưng hệ thống chỉ trừ cước duy nhất 01 lần và TB chỉ được cộng điểm cho lần đăng ký đầu tiên thành công. Tại thời điểm gia hạn gói Đố vui , nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ ngừng việc gửi câu hỏi qua kênh SMS và tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ngày trong 30 ngày liên tiếp. Trong trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ, KH sẽ tiếp tục nhận được câu hỏi sau khi gia hạn thành công gói tin. Trong trường hợp không trừ được cước sau 30 ngày retry liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. Mọi thao tác khác của KH khi tham gia chương trình (Hủy, tra cứu điểm số, kiểm tra gói cước đang sử dụng…) : Miễn phí. 3. CÁCH THAM GIA a. C ách thức đăng ký/hủy dịch vụ: Cách đăng ký/sử dụng/hủy gói tin Đố vui : theo QĐ hiện hành của dịch vụ LiveInfo . Chương trình khuyến mại áp dụng với tất cả các TB đang sử dụng gói Câu đố : Các TB đang sử dụng gói Câu đố nếu không nhắn tin hủy gói Câu đố khi kết thúc CTKM Rộn ràng thu vàng sẽ tiếp tục sử dụng gói Câu đố của CTKM Đoán hay quà ngay . Thời điểm gia hạn thành công lần đầu tiên kể từ khi CTKM Đoán hay quà ngay bắt đầu được xác định là thời điểm đăng ký của TB đối với gói Đố vui. b. Quy định về cách thức tham gia CTKM: Để tham gia chương trình khuyến mại KH cần thực hiện một trong các nội dung sau: Trả lời câu hỏi qua kênh Flash: Từ 8h00 đến 23h hàng ngày, hệ thống phát 5 câu hỏi của gói tin Đố vui . Khi KH thấy câu hỏi dưới dạng tin Flash, KH ấn vào OK/Chọn rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Đăng ký gói tin Đố vui qua đầu số 9388 để nhận cậu hỏi SMS. Câu hỏi dưới định dạng hình thức trắc nghiệm có 2 đáp án để lựa chọn, nội dung câu hỏi liên quan đến gói Đố vui . KH chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. KH cần thực hiện đăng ký gói tin Đố vui trước khi tham gia trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Để đăng ký gói tin KH thực hiện theo một trong các cách sau: Thực hiện cả 2 nội dung trên: Trả lời câu hỏi của CTKM qua kênh Flash và Đăng ký gói Câu đố qua đầu số 9388 để tham gia trả lời câu hỏi SMS. Đăng ký qua kênh flash: Khi tít tin quảng bá gói tin Câu đố xuất hiện trên màn hình điện thoại di động, KH bấm OK/Chon và Đồng ý để đăng ký Đăng ký qua kênh SMS: Soạn DK gửi 9388 Đăng ký qua kênh USSD: Bấm *9388# rồi ấn phím gọi rồi ấn phím 1 để đăng ký Trong thời gian diễn ra CTKM: Mỗi ngày KH có thể tham gia chơi với các hình thức tương tác sau: Tương tác qua SMS (Cước TB: 3.000 đồng/ ngày, miễn phí khi trả lời câu hỏi, trả lời câu hỏi với ngôi sao may mắn: 3.000đ/lượt trả lời) Tương tác qua tin Flash (1.500 đồng/lượt trả lời) Tham gia chơi cả hai hình thức trên Cách thức trả lời câu hỏi: STT KÊNH TƯƠNG TÁC CÁCH THỨC TRẢ LỜI 1 Qua tin flash (kênh broadcast) của LiveInfo Bấm OK/Chọn => chọn đáp án 1 hoặc 2 2 Qua kênh SMS của LiveInfo Nếu khách hàng không lựa chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 tùy theo đáp án chọn để trả lời Nếu khách hàng lựa chọn Ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm thì soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời Một số lưu ý về thời gian gửi câu hỏi qua kênh SMS sau khi gia hạn/trừ cước thành công gói tin Câu đố: Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 23h00 hàng ngày: KH sẽ nhận được ngay câu hỏi qua SMS. Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trước 07h00 hàng ngày: KH sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào lúc 08h00 sáng ngày hôm đó. Trừ cước/gia hạn thành công gói tin sau 23h00 hàng ngày: Khách sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào 08h00 sáng ngày hôm sau. Để hủy gói tin Câu đố: Soạn HUY DV gửi 9388 Cú pháp khác hỗ trợ qua kênh SMS: TT Thao tác Cú pháp (gửi 9388) 1 Đăng ký gói Câu đố DK Cú pháp phụ: KM 2 Hủy gói HUY DV 3 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 gửi 9388 4 Trả lời câu hỏi sử dụng ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm ở mỗi câu hỏi: thêm chữ S trước đáp áp lựa chọn S1 hoặc S2 gửi 9388 5 Kiểm tra điểm DIEM 6 Lấy câu hỏi gần nhất/Kích hoạt để tiếp tục nhận câu hỏi CH 7 Từ chối nhận cậu hỏi TC CH 8 Trợ giúp, hướng dẫn HD 9 Tra cứu mã dự thưởng MDT 4. QUY ĐỊNH a. Quy định về tích điểm và điểm thưởng Trong thời gian diễn ra CTKM, các TB sẽ được tích lũy điểm thông qua các hoạt động sau: TT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói tin Đố vui lần đầu tiên +10.000 điểm 2 Gia hạn thành công (1 ngày trừ cước 01 lần và TB chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất trong 1 ngày) + 5.000 điểm/ngày 3 Trả lời câu hỏi qua SMS + 4.000 điểm 3.1 Trả lời đúng câu 1 đến câu 4 không chọn ngôi sao may mắn, hoặc trả lời đúng câu 14 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời đúng câu 5 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 2.000 điểm/câu 3.3 Trả lời đúng câu 1câu 4 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ cước thành công mỗi câu + 2.000 điểm/câu 3.4 Trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn và trừ cước thành công +4.000 điểm/câu 3.5 Trả lời sai Không tính điểm 3.6 Trả lời đúng tất cả 05 câu trong gói tin Đố vui/ngày + 1.000 điểm 4 Trả lời câu hỏi flash 4.1 Trả lời đúng 1.000 điểm/câu 4.2 Trả lời sai 0 điểm 4.3 Trả lời trùng, lặp lại câu hỏi đã trả lời 0 điểm Đối với TB tương tác dịch vụ qua SMS: Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi ngày KH sẽ được gửi 5 câu hỏi và tham gia trả lời để tích lũy điểm để xét thưởng giải thưởng. Ở mỗi câu hỏi nếu KH chọn ngôi sao may mắn, hệ thống thực hiện trừ 3.000đ/tin, nếu trừ cước thành công và trả lời đúng KH được nhân đôi số điểm. Nếu trừ cước không thành công, trả lời đúng KH chỉ được tính điểm câu hỏi này như bình thường. Nếu trả lời sai, KH không được điểm cho câu hỏi này. Đối với TB tương tác dịch vụ qua tin Flash: Hệ thống gửi câu hỏi dưới dạng Flash, khi KH nhận được câu hỏi dưới dạng tin Flash, KH ấn vào OK rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Mỗi ngày hệ thống chỉ ghi nhận tối đa 05 câu trả lời qua 5 tin Flash khác nhau, KH trả lời nhiều hơn 05 tin Flash hoặc trả lời lại những câu đã trả lời rồi sẽ bị tính phí và không được ghi nhận để tính điểm. Số điểm chơi qua các cách tương tác trên sẽ được cộng dồn vào để tích lũy điểm xét thưởng giải Ấn tượng, giải Tuần. b. Quy định sử dụng gói tin Câu đố theo trạng thái TB: TT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 1 chiều, 2 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói tin => Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => hệ thống thực hiện trừ cước tính từ thời điểm mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy gói cước 6 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy gói cước c. Quy định về tương tác: Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. d. Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Đối với giải Khuyến khích, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone chủ động nạp tiền vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kế từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng Giải Đặc biệt sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Sau khi có kết quả trúng thưởng giải hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1500 024.3782 3146 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [giải thưởng hiện vật, tiền mặt] của CTKM Rộn ràng thu vàng của dịch vụ LiveInfo. Qúy khách truy cập http://mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết e. Quy định khác: Trong thời gian khuyến mại, TB hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó Tất cả thời điểm được QĐ trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trong trường hợp xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của KH không dự kiến trước, điểm số của KH sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất KH lựa chọn gói tin nhưng không được xét giải Ấn tượng , giải Đố vui . 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Giải thưởng Khuyến khích: ​ Tất cả 3.900 TB mới chưa tham gia CTKM LiveInfo Đoán hay quà ngay , đăng ký thành công lần đầu gói Đố vui và duy trì gói Đố vui trừ cước thành công trong 48h sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Thời gian mỗi ngày được tính từ 0h00:00’ đến hết 23h59:59’ của ngày hôm đó. Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM. Không áp dụng cho các TB đang sử dụng gói Câu đố của dịch vụ; hoặc TB hủy và tái đăng ký gói cước của dịch vụ khi CTKM đã diễn ra từ thời điểm bắt đầu CTKM. Giải Khuyến khích sẽ được trao cho đến khi kết thúc CTKM hoặc cho đến khi đủ số lượng 3.900 TB đáp ứng đủ điều kiện của chương trình. Tiền thưởng sẽ được nạp vào tài khoản chính của TB đủ điều kiện lãnh giải theo hình thức nạp tiền trực tuyến của MobiFone. Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm KH đủ các điều kiện trên. Giải thưởng cho TB trúng thưởng chung cuộc: Giải Tuần: Được trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ hạng 610 xếp theo thứ hạng từ cao xuống thấp trong chu kỳ xét giải (chu kỳ mỗi tuần 7 ngày với 12 tuần đầu, riêng tuần cuối chu kỳ xét trong 6 ngày cuối chương trình). Trong trường hợp không có số thuê bao nào có điểm tích lũy đứng thứ hạng 610 thì lấy thuê bao ở thứ hạng gần nhất thứ hạng 610 để xét giải. Số điểm tích lũy của Khách hàng được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong chương trình Chu kỳ xét giải: Giải Tuần Thời gian Tuần 1 Từ ngày 08/10/2022 đến 14/10/2022 Tuần 2 Từ ngày 15/10/2022 đến 21/10/2022 Tuần 3 Từ ngày 22/10/2022 đến 28/10/2022 Tuần 4 Từ ngày 29/10/2022 đến 04/11/2022 Tuần 5 Từ ngày 05/11/2022 đến 11/11/2022 Tuần 6 Từ ngày 12/11/2022 đến 18/11/2022 Tuần 7 Từ ngày 19/11/2022 đến 25/11/2022 Tuần 8 Từ ngày 26/11/2022 đến 02/12/2022 Tuần 9 Từ ngày 03/12/2022 đến 09/12/2022 Tuần 10 Từ ngày 10/12/2022 đến 16/12/2022 Tuần 11 Từ ngày 17/12/2022 đến 23/12/2022 Tuần 12 Từ ngày 24/12/2022 đến 30/12/2022 Tuần 13 Từ ngày 31/12/2022 đến 05/01/2023 Nếu có nhiều TB đứng cùng thứ hạng thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải. TB tham gia Chương trình khuyến mại sớm nhất và có số điểm bằng với số điểm TB thứ 1508 (hoặc TB thứ hạng gần nhất thứ hạng 1508 trong trường hợp không có thứ hạng 1508) sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét thời gian đăng ký của TB đó. Thời gian được QĐ là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo.​ TB duy trì dịch vụ lâu hơn thì ưu tiên hơn. Giải Ấn tượng: Được trao cho 90 TB có số điểm cao nhất trong cả chương trình là 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 90 TB trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: TB chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn. TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn. TB có tổng thời gian trả lời câu hỏi của gói tin Câu đố từ lúc bắt đầu CTKM đến khi kết thúc CTKM nhanh hơn. Thời gian được QĐ là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05). TB duy trì gói Đố vui lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải. TB tham gia Chương trình khuyến mại sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét thời gian đăng ký của TB đó. Giải Đố vui: Được trao cho 10 TB trả lời chính xác 05 câu hỏ i của gói Câu đố nhanh nhất trong ngày. Thời gian được QĐ là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05). Trong trường hợp không có TB trả lời đủ chính xác 05 câu hỏi trong 01 ngày hoặc hệ thống lỗi không gửi đủ 05 câu hỏi, không nhận đủ 05 câu hỏi của KH thì giải thưởng sẽ được bảo lưu. Nếu có nhiều hơn 10 TB trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: TB điểm cao hơn trong ngày sẽ trúng giải (ưu tiên TB chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn). TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải từ khi CTKM bắt đầu. TB duy trì gói Đố vui lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải TB tham gia Chương trình khuyến mại sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét thời gian đăng ký của TB đó. Sau khi xác định được thuê bao trúng giải Tuần, Giải Đố vui, Giải ấn tượng, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Với giải Đố vui : Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải Đố vui 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp thuê bao không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo. Với giải Tuần : Mỗi TB chỉ được nhận giải 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các TB đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp TB không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo. Với giải Ấn tượng : Mỗi thuê bao chỉ được nhận giải Ấn tượng 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp thuê bao không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo. Mỗi 1 TB chỉ có thể nhận tối đa 01 giải thưởng có giá trị cao nhất trong cả chương trình. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh giải Đặc biệt, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. TB không được chuyển chủ quyền trong quá trình xác minh trúng giải, trong trường hợp KH chuyển nhượng chủ quyền thì TB KH sẽ không được nhận giải, giải thưởng sẽ dành cho TB khác theo thứ tự ưu tiên. 2. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 ảnh Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản 3. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. TB TƯƠNG TÁC KHI CHƯA TỪNG SỬ DỤNG DV: đầu số trả tin 9388 (miễn phí) TT Tình huống SMS gửi 9388 Nội dung phản hồi 1.1 TB chưa đăng soạn tin nhắn bất kỳ không phải cú pháp ĐK DV Cú pháp bất kỳ trừ cú pháp quy định của DV. VD: Z Bạn chưa tham gia CTKM Đoán hay quà ngay dv LiveInfo của MobiFone. Cơ hội sở hữu thẻ nạp 500.000đ, 100.000đ nạp vào TKC từ MobiFone dành tặng bạn, soạn DK gửi 9388 để tham gia. Giá cước: 3.000đ/ ngày. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) 1.2 TB chưa từng ĐK DV nhưng soạn tin hủy DV HUY DV Bạn chưa ĐK CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone. Hãy tham gia ngay! MobiFone dành tặng bạn cơ hội sở hữu thẻ nạp 500.000đ, soạn DK gửi 9388 để tham gia. Giá cước: 3.000đ/ngày. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) 1.3 KH nhắn tin xem HDSD DV Khi chưa ĐK DV lần nào HD Mời bạn Soạn DK gửi 9388 ĐK CTKM LiveInfo Đoán hay quà ngay để có thể được 10.000đ nạp vào TKC sau 7 ngày liên tục duy trì dv. Nhanh tay tham gia trả lời câu hỏi tích lũy điểm để có Cơ hội trúng giải Thẻ nạp 500.000đ, 100.000đ nạp vào TKC! Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) 1.4 TB từ chối câu hỏi khi chưa ĐK DV TC CH Bạn chưa ĐK DV. Soạn DK gửi 9388 và giành cơ hội sở hữu giải Đặc biệt thẻ nạp 500.000đ, 100.000đ nạp vào TKC từ MobiFone. Chi tiết truy cập http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) 1.5 TB nhắn tin nhận câu hỏi gần nhất hoặc trả lời câu hỏi khi chưa ĐK DV CH 1 hoặc 2 S1 hoặc S2 Soạn DK gửi 9388 để có may mắn cơ hội sở hữu giải thẻ nạp 500.000đ, 100.000đ nạp vào TKC từ CTKM Đoán hay quà ngay cùng LiveInfo của MobiFone. Chi tiết gọi 9090(200đ/phút) 2. TB TƯƠNG TÁC KHI ĐANG SỬ DỤNG DV QUA KÊNH SMS: TT Tình huống SMS gửi 9388 MT Nội dung phản hồi C ước (đã VAT) Ghi chú 2.1 Đăng ký DV 2.1.1 -TB ĐK lần đầu tiên trong 3.900 TB nhận giải 10.000đ sau 7 ngày liên tục duy trì DV -Tin nhắn đúng cú pháp DK Cú pháp phụ: KM MT1 (XDK) Hoàn thành ĐK nhận 10.000đ nạp vào TKC và cơ hội trúng thẻ nạp 500.000đ từ CTKM Đoán hay quà ngay cùng LiveInfo, soạn Y gửi 9388.  3.000đ  Nội dung xác nhận ĐK có thể thay đổi để tăng hiệu quả kinh doanh. Cộng 10.000 điểm Câu hỏi từ 1 đến 4: MT3.1 Câu hỏi số: MT3.2 Trong vòng 24h MT trả về ĐK thành công MT2 (DK) Bạn đã ĐK thành công gói Đố vui của DV LiveInfo, giá cước: 3000đ/ngày. Để hủy dv soạn huy dv gửi 9388. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) MT3 (KM) Chúc mừng bạn đã tham gia thành công CTKM Đoán hay quà ngay cùng LIVEINFO. Hãy duy trì DV 7 ngày liên tục để nhận 10.000đ vào tài khoản chính. Bạn đã có 10.000 điểm. Cơ hội giành 100.000đ nạp vào TKC và giải Thẻ nạp 500.000đ là của bạn. MT4 (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm. Trả lời đúng từ câu 01 đến câu 04 mỗi câu nhận được 1.000 điểm. Trả lời đúng câu 05 nhận được 2.000 điểm. Tặng 1000 điểm thưởng khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi/ngày. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để tiến gần hơn đến giải thưởng hãy chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số khi trả lời đúng (từ câu 1 đến câu 5), soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin) để trả lời. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) Câu 1:{Nội dung câu hỏi số 1}. Để xác nhận ĐK, gia hạn DV và trả lời câu hỏi trên, soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để xác nhận. Chúc bạn may mắn! -TB ĐK lần đầu tiên không trong 3.900 TB nhận giải 10.000đ sau 7 ngày liên tục duy trì DV DK Cú pháp phụ: KM MT1 (XDK) Hoàn thành ĐK nhanh tay trả lời 05 câu hỏi để giành cơ hội 100.000đ nạp TKC và thẻ nạp 500.000đ từ CTKM Đoán hay quà ngay cùng LiveInfo, soạn Y gửi 9388. Nội dung bản tin có thể thay đổi để nâng cao hiệu quả kinh doanh 2.1.2 TB hủy và ĐK lại Đã gia hạn thành công hoặc ĐK thành công trong ngày hôm đó trước khi ĐK lại Tin nhắn đúng cú pháp Cú pháp như mục 2.1.1 MT1 (DK) Chào mừng bạn đã trở lại! Bạn đã thực hiện ĐK CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone. Bạn đang có :DIEM: điểm. Cơ hội sở hữu giải thẻ nạp 500.000đ , 100.000đ nạp vào TKC. Để huỷ DV, soạn huy dv gửi 9388 Miễn cước Không cộng điểm Không bị trừ cước 1 ngày chỉ trừ cước duy nhất 1 lần, cộng điểm do ĐK hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất Nếu TB đã trả lời hết các câu hỏi trong ngày, hệ thống sẽ không trả MT câu hỏi Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì gửi câu hỏi gần nhất MT3.1: Câu hỏi từ 1đến 4 MT3.2: Câu hỏi số 5 MT2 (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm. Trả lời đúng từ câu 01 đến câu 04 mỗi câu nhận được 1.000 điểm. Trả lời đúng câu 05 nhận được 2.000 điểm. Tặng 1000 điểm thưởng khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi/ngày. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để tiến gần hơn đến giải thưởng hãy chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số khi trả lời đúng (từ câu 1 đến câu 5), soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin) để trả lời. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) MT3 (ND) Câu 1:{Nội dung câu hỏi số 1}. Để xác nhận ĐK, gia hạn DV và trả lời câu hỏi trên, soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để xác nhận. Chúc bạn may mắn! 2.1.3 TB hủy DV, ĐK lại Chưa gia hạn thành công hoặc ĐK thành công trong ngày hôm đó trước khi ĐK lại Tin nhắn đúng cú pháp TKC>= 3.000 đồng Cú pháp như mục 2.1.1 MT1 (DK) Chào mừng bạn đã trở lại! Bạn đã thực hiện ĐK CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone. Bạn đang có :DIEM: điểm. Cơ hội sở hữu giải Thẻ nạp 500.000đ , 100.000đ nạp vào TKC. Để huỷ DV, soạn huy dv gửi 9388 Trừ cước 3.000 đồng Cộng 5.000 điểm Một ngày TB chỉ được cộng điểm gia hạn/ ĐK tối đa 1 lần Nếu TB đã trả lời hết 05 câu hỏi trong ngày, hệ thống sẽ không trả MT câu hỏi Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì gửi câu hỏi gần nhất MT2 (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm. Trả lời đúng từ câu 01 đến câu 04 mỗi câu nhận được 1.000 điểm. Trả lời đúng câu 05 nhận được 2.000 điểm. Tặng 1000 điểm thưởng khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi/ngày. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để tiến gần hơn đến giải thưởng hãy chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số khi trả lời đúng (từ câu 1 đến câu 5), soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin) để trả lời. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) MT3 (ND) Câu 1:{Nội dung câu hỏi số 1}. Để xác nhận ĐK, gia hạn DV và trả lời câu hỏi trên, soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để xác nhận. Chúc bạn may mắn! 2.1.4 TB hủy DV, ĐK lại Chưa gia hạn thành công hoặc ĐK thành công trong ngày hôm đó trước khi ĐK lại Tin nhắn đúng cú pháp TKC<3.000 đồng Cú pháp như mục 2.1.1 MT1 Cơ hội sở hũu tổng giá trị giải thưởng lên đến gần 100 TRIỆU ĐỒNG từ CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone đang rất gần Bạn. Hãy nạp tiền và tiếp tục nhận cơ hội từ MobiFone nhé! Miễn cước Không cộng điểm MT câu hỏi sẽ được trả về khi trừ cước thành công. MT2 (ND) Thể lệ CTKM xem tại: http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Cước 3000đ/ngày. Giữ nguyên MT 2.1.5 TB đã ĐK DV chưa hủy và ĐK lại Cú pháp như mục 2.1.1 MT Bạn đang có :DIEM: điểm để tham gia tích điểm nhận thưởng, cơ hội sở hữu 100.000đ nạp vào TKC đang rất gần. Bạn thuộc danh sách KH may mắn cuả MobiFone! Hãy trả lời 5 câu hỏi/ngày, chọn ngôi sao may mắn để tích lũy điểm. Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.2 Hủy DV 2.2.1 TB hủy gói DV thành công HUY DV MT1 Yêu cầu đã được xử lý! Điểm thưởng tích luỹ để có cơ hội nhận thẻ nạp 500.000đ giải Đặc biệt vẫn được bảo lưu. ĐK lại soạn DK gửi 9388. Chi tiết truy cập http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.2.2 TB đã hủy DV tiếp tục soạn tin hủy HUY DV MT Bạn đã huỷ DV từ trước đó. Cơ hội 100.000đ nạp vào TKC vẫn được bảo lưu. Soạn DK gửi 9388 để tiếp tục nhận cơ hội nhận giải Thẻ nạp 500.000đ . Cảm ơn bạn đã sử dụng DV! Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.3 Gia hạn DV 2.3.1 Gia hạn hàng ngày thành công MT Gửi câu hỏi cho TB Trừ cước 3.000đ Giữ nguyên MT 2.3.2 Gia hạn không thành công MT Không gửi nội dung 2.3.3 Thông báo gia hạn 07 ngày 1 lần áp dụng TB trừ được cước MT (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Đố vui của CTKM DV LiveInfo do MobiFone cung cấp. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Hủy DV, soạn huy dv gửi 9388. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cập nhật MT 2.4 Trả lời câu hỏi 2.4.1 TB trả lời đúng câu hỏi từ 01-04 TB không chọn NSMM nhân đôi điểm 1 hoặc 2 (đáp án đúng) MT Rất chính xác! Bạn được tặng 1000 điểm. Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. :NEW_QUESTION_CONTENT. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời (3.000đ/tin). Chúc bạn may mắn! Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.4.2 TB trả lời sai câu hỏi từ 01-04 không chọn NSMM 1 hoặc 2 (đáp án sai) MT Chưa đúng! Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. . :NEW_QUESTION_CONTENT. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời (3.000đ/tin). Chúc bạn may mắn! Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.4.3 TB trả lời sai câu hỏi từ 01-04 chọn NSMM TKC>=3.000 đ S1 hoặc S2 MT Chưa đúng! Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. . :NEW_QUESTION_CONTENT. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời (3.000đ/tin). Chúc bạn may mắn! Trừ cước 3.000đ Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.4.4 TB trả lời sai câu hỏi từ 01-04 chọn NSMM TKC<3.000 đ TK cuả bạn không đủ để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi số điểm. Bạn đã trả lời sai. Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. . :NEW_QUESTION_CONTENT. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời (3.000đ/tin). Chúc bạn may mắn! Miên cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.4.5 TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm từ câu 1 đến câu 4 TKC >=3.000d Đáp án đúng S1 hoặc S2 Rất chính xác, Bạn đã lựa chọn ngôi sao may mắn và trả lời đúng! Bạn nhận được 2.000 điểm. Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. :NEW_QUESTION_CONTENT. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời (3.000đ/tin). Chúc bạn may mắn ! Trừ 3.000 đ/câu Cộng 2.000 điểm 2.4.6 TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm từ câu 1 đến câu 4 TKC <3.000d Đáp án đúng S1 hoặc S2 TK cuả bạn không đủ để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi số điểm. Bạn đã trả lời chính xác và nhận được 1.000 điểm. Hãy tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi tiếp theo nhé! :NEW_QUESTION_CONTENT. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 đẻ trả lời (miễn phí). Để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời (3.000đ/tin). Chúc bạn may mắn! Miễn cước Cộng 1.000 điểm 2.4.7 TB đã ĐK soạn tin nhắn lấy câu hỏi gần nhất TB chưa trả lời hết câu hỏi CH MT MT câu hỏi gần nhất Miễn cước Gửi MT câu hỏi gần nhất TB chưa trả lời 2.4.8 TB trả lời câu số 5 TB trả lời sai câu hỏi số 5 1 hoặc 2 S1 hoặc S2 MT Rất tiếc, bạn trả lời chưa đúng! Bạn đã hoàn thành phần chơi cuả ngày hôm nay. Bạn nhận được [DIEM] điểm. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! Trả lời chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm trừ 3.000đ Trả lời sai được cộng 0 điểm 2.4.9 TB trả lời câu số 5 TB trả lời đúng câu hỏi số 5 không chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm 1 hoặc 2 MT1 (ND) Rất chính xác, bạn trả lời đúng! Bạn đã hoàn thành phần chơi cuả ngày hôm nay. Bạn nhận được 2.000 điểm. Tổng điểm bạn đang có là [DIEM] điểm. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! Miễn cước Hệ thống sẽ gửi lại 1 trong 2 MT với điều kiện như sau: MT 1 áp dụng với TB không trả lời đúng cả 5 câu hỏi MT 2 áp dụng với TB trả lời đúng cả 5 câu hỏi MT2 HOÀN HẢO! Bạn đã trả lời đúng cả 5 câu hỏi. Bạn nhận được 2.000 điểm. Bạn đã hoàn thành xuất sắc phần chơi cuả ngày hôm nay. Bạn được THƯỞNG thêm 1000 điểm nâng điểm ngày hôm nay cuả bạn lên thành [DIEM] điểm tăng cơ hội trúng tổng giải thưởng lên đến gần 100 TRIỆU ĐỒNG. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! 2.4.10 TB trả lời đúng câu số 5 TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm TKC >=3.000d S1 hoặc S2 MT 1 Rất chính xác, bạn trả lời đúng! Bạn nhận được 4.000 điểm. Bạn đã hoàn thành phần chơi cuả ngày hôm nay. Tổng điểm bạn đang có là [DIEM] điểm. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! Trừ cước 3000đ Hệ thống sẽ gửi lại 1 trong 2 MT với điều kiện như sau: MT 1 áp dụng với TB không trả lời đúng cả 5 câu hỏi MT 2 áp dụng với TB trả lời đúng cả 5 câu hỏi Trả lời đúng câu 05 chọn NSMM nhận được 4.000 điểm MT 2 HOÀN HẢO! Bạn trả lời đúng và nhận được 4.000 điểm. Bạn đã trả lời đúng cả 5 câu hỏi . Bạn được THƯỞNG thêm 1000 điểm nâng điểm ngày hôm nay cuả bạn lên thành [DIEM] điểm tăng cơ hội trúng tổng giải thưởng lên đến gần 100 TRIỆU ĐỒNG. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! 2.4.11 TB trả lời đúng câu số 5 TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm TKC <3.000d MT1 TK cuả bạn không đủ để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi số điểm. Bạn đã trả lời chính xác và nhận được 2000 điểm. Bạn đã hoàn thành phần chơi cuả ngày hôm nay. Tổng điểm bạn đang có là [DIEM] điểm. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! Hệ thống sẽ gửi lại 1 trong 2 MT với điều kiện như sau: MT 1 áp dụng với TB không trả lời đúng cả 5 câu hỏi MT 2 áp dụng với TB trả lời đúng cả 5 câu hỏi Trả lời đúng nhận được 2.000 điểm MT2 HOÀN HẢO! Bạn đã trả lời đúng câu hỏi, tuy nhiên TK cuả bạn không đủ để chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi số điểm. Bạn đã trả lời chính xác, bạn nhận được 2.000 điểm. Bạn đã hoàn thành xuất sắc phần chơi cuả ngày hôm nay, với 5 câu trả lời đúng bạn được THƯỞNG thêm 1000 điểm nâng điểm ngày hôm nay cuả bạn lên thành [DIEM] điểm tăng cơ hội trúng tổng giải thưởng lên đến gần 100 TRIỆU ĐỒNG. Hãy tiếp tục gia tăng số điểm vào ngày mai nhé! 2.4.12 TB nhắn tin trả lời sau khi đã chơi hết các câu hỏi 1 hoặc 2 S1 hoặc S2 MT Bạn đã hoàn thành phần chơi cuả ngày hôm nay. Bạn đang có :DIEM: điểm nhận THƯỞNG. Bạn là KH may mắn! Hãy tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để gia tăng điểm số cuả mình để có cơ hội trúng thẻ nạp 500.000đ từ MobiFone! Miễn cước 2.5 TB nhắn tin nhận câu hỏi 2.5.1 TB tiếp tục nhắn tin lên lấy câu hỏi sau khi trả lời hết các câu hỏi CH MT Bạn đã hoàn thành phần chơi cuả ngày hôm nay. Bạn đang có :DIEM: điểm để có cơ hội nhận giải Thẻ nạp 500.000đ. Hãy tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để gia tăng điểm số cuả mình nhé! Miễn cước 2.5.2 Khôi phục nhận lại câu hỏi khi trước đó trừ cước (gia hạn) không thành công do tài khoản không đủ CH Rất tiếc TK cuả bạn không đủ để nhận câu hỏi từ CT. Để trở thành người giành giải Ấn tượng 100.000đ nạp vào TKC từ chương trình hãy nạp tiền và tham gia trả lời câu hỏi ngay bây giờ! Miễn cước 2.5.3 Tiếp tục nhận câu hỏi thành công sau khi đã từ chối nhận câu hỏi CH Thật tuyệt bạn đang có cơ hội là người sở hữu 50.000đ nạp vào TKC mỗi ngày. Tiếp tục trả lời câu hỏi bằng cách soạn tin theo cú pháp 1 hoặc 2 (miễn phí) gửi đến 9388 để gia tăng điểm thưởng và tiến gần đến danh hiệu người chiến thắng! Miễn cước Nếu TB chưa trả lời hết câu hỏi ngày hôm đó thì gửi câu hỏi gần nhất cho TB Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.6 TB nhắn tin từ chối nhận câu hỏi 2.6.1 Từ chối nhận câu hỏi thành công TC CH Bạn đã từ chối nhận câu hỏi từ CTKM Đoán hay quà ngay. Số điểm tích luỹ cuả bạn vẫn được bảo lưu. Để tiếp tục nhận câu hỏi, soạn tin CH gửi 9388, để huỷ DV soạn HUY DV gửi 9388. Hãy tiếp tục tham gia để có cơ hội dành giải Ấn tượng 100.000đ nạp vào TKC Cước 3.000đ/ngày TB vẫn bị trừ cước. CH sẽ không được gửi cho đến khi TB soạn tin đồng ý nhận lại CH 2.7 Các trường hợp khác 2.7.1 TB đang sử dụng DV tra cứu điểm DIEM MT (ND) RẤT XUẤT SẮC! Bạn đang có :DIEM: điểm để tranh giải thưởng lên đến gần 100 TRIỆU ĐỒNG từ CT Đoán hay quà ngay. Bạn rất có thể là người chiến thắng! Miễn cước TB đang sử dụng DV tra cứu điểm theo ngày DIEM ddmm MT (ND) Tuyệt vời Bạn đang có :DIEM: điểm trong ngày ddmm. Nhanh tay tích lũy điểm giành cơ hội trúng thẻ nạp 500.000đ. Bạn rất có thể là người chiến thắng! Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.7.2 Xem hướng dẫn chi tiết DV HD MT ĐK CTKM Đoán hay quà ngay cùng LiveInfo cuả MobiFone để trả lời các Đố vui toán học, logic hấp dẫn và tích điểm nhận giải thưởng: Giải Đố vui 50.000đ nạp vào TKC mỗi ngày, Giải Ấn tượng 100.000đ nạp TKC cho 100 TB điểm cao nhất, 1 giải Thẻ nạp 500.000đ từ chương trình. Để trả lời câu hỏi soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 (miễn phí), để trả lời câu hỏi chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi số điểm ở mỗi câu, soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin),kiểm tra điểm soạn DIEM gửi 9388. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Miễn cước 2.7.3 TB đang sử dụng dich vu nhắn tin sai cú pháp Ví dụ: Z gửi 9388 MT Tin nhắn cuả bạn chưa đúng. Để được hướng dẫn sử dụng DV, soạn HD gửi 9388 (MIỄN PHÍ). Chi tiết truy cập http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.7.4 TB soạn tin trả lời câu hỏi trong khỏang thời gian trước 08h và sau 23h 1 hoặc 2 CH Thời gian gửi câu hỏi và nhận câu trả lời cuả DV là từ 08h-23h. Bạn hãy chờ đợi câu hỏi tiếp theo sẽ sớm gửi đến bạn! Trân trọng cảm ơn! Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành 2.7.5 TB hoàn thành 05 câu hỏi trong ngày nhận MT thông báo thời gian trả lời MT Chúc mừng bạn đã hoàn thành 05 câu hỏi trong ngày hôm nay. Tổng số thời gian trả lời 05 câu hỏi của bạn hôm nay là: xxpyyszzss. Hãy tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để có cơ hội nhận được thẻ nạp 500.000đ! Chi tiết truy cập http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Giữ nguyên theo KB hiện hành 3. KỊCH BẢN QUA KÊNH FLASH: TT Tình huống Tin Flash LiveInfo MT Nội dung phản hồi C ước (đã VAT) Ghi chú 1 TB ĐK gói tin Đố vui thành công lần đầu tiên Trường hợp chưa đủ 3.900 TB đầu tiên ĐK CTKM KH Bấm OK/Chọn ĐỒNG Ý ĐK khi đã Bấm OK/Chọn/Đồng ý tiêu đề quảng cáo gói tin. MT1 (DK) Bạn đã ĐK thành công gói Đố vui của DV LiveInfo, giá cước: 3000đ/ngày. Để hủy dv soạn huy dv gửi 9388. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) Mức cước 3.000đ Nội dung xác thực ĐK có thể thay đổi theo mục đích truyền thông. Cộng 10.000 điểm Trường hợp KH không xác nhận ĐK trong vòng 24 giờ, hệ thống không ĐK DV cho KH theo quy định kịch bản của DV LiveInfo. MT2 (KM) Chúc mừng bạn đã tham gia thành công CTKM Đoán hay quà ngay cùng LIVEINFO. Hãy duy trì DV 7 ngày liên tục để nhận 10.000đ vào tài khoản chính. Bạn đã có 10.000 điểm. Cơ hội giành 100.000đ nạp vào TKC và giải Thẻ nạp 500.000đ là của bạn. MT3 (ND)Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm. Trả lời đúng từ câu 01 đến câu 04 mỗi câu nhận được 1.000 điểm. Trả lời đúng câu 05 nhận được 2.000 điểm. Tặng 1000 điểm thưởng khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi/ngày. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để tiến gần hơn đến giải thưởng hãy chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số khi trả lời đúng (từ câu 1 đến câu 5), soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin) để trả lời. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) MT4 MT câu hỏi 2 TB hủy và ĐK lại Đã gia hạn thành công hoặc ĐK thành công trong ngày hôm đó trước khi ĐK lại KH Bấm OK/Chọn ĐỒNG Ý ĐK khi đã Bấm OK/Chọn/Đồng ý tiêu đề quảng cáo gói tin. MT1 (DK) Chào mừng bạn đã trở lại! Bạn đã thực hiện ĐK CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone. Bạn đang có :DIEM: điểm. Cơ hội sở hữu giải Thẻ nạp 500.000đ , 100.000đ nạp vào TKC. Để huỷ DV, soạn huy dv gửi 9388 Miễn phí Không cộng điểm Không bị trừ cước Nếu TB đã trả lời hết 05 câu hỏi trong ngày, hệ thống sẽ không trả MT câu hỏi Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì gửi câu hỏi gần nhất Câu hỏi từ 1đến 4: MT3.1 Câu hỏi số 5: MT3.2 MT2 (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm. Trả lời đúng từ câu 01 đến câu 04 mỗi câu nhận được 1.000 điểm. Trả lời đúng câu 05 nhận được 2.000 điểm. Tặng 1000 điểm thưởng khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi/ngày. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để tiến gần hơn đến giải thưởng hãy chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số khi trả lời đúng (từ câu 1 đến câu 5), soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin) để trả lời. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) MT3 MT câu hỏi 3 TB hủy DV, ĐK lại Chưa gia hạn thành công hoặc ĐK thành công trong ngày hôm đó trước khi ĐK lại TKC>= 3.000 đồng KH Bấm OK/Chọn ĐỒNG Ý khi nhận được tiêu đề quảng cáo gói tin Đố vui MT1 (DK) Chào mừng bạn đã trở lại! Bạn đã thực hiện ĐK CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone. Bạn đang có :DIEM: điểm. Cơ hội sở hữu Giải thẻ nạp 500.000đ , 100.000đ nạp vào TKC. Để huỷ DV, soạn huy dv gửi 9388 Mức cước 3.000 đồng Cộng 5.000 điểm Một ngày TB chỉ được cộng điểm gia hạn/ ĐK tối đa 1 lần Nếu TB đã trả lời hết câu hỏi trong ngày, hệ thống sẽ không trả MT câu hỏi Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì gửi câu hỏi gần nhất MT2 (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm. Trả lời đúng từ câu 01 đến câu 04 mỗi câu nhận được 1.000 điểm. Trả lời đúng câu 05 nhận được 2.000 điểm. Tặng 1000 điểm thưởng khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi/ngày. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 để trả lời (miễn phí). Để tiến gần hơn đến giải thưởng hãy chọn ngôi sao may mắn và nhân đôi điểm số khi trả lời đúng (từ câu 1 đến câu 5), soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 (3.000đ/tin) để trả lời. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút) MT3 MT câu hỏi 4 TB hủy DV, ĐK lại Chưa gia hạn thành công hoặc ĐK thành công trong ngày hôm đó trước khi ĐK lại TKC<3.000đ KH Bấm OK/Chọn ĐỒNG Ý khi nhận được tiêu đề quảng cáo gói tin Đố vui MT1 Cơ hội sở hũu tổng giá trị giải thưởng lên đến gần 100 TRIỆU ĐỒNG từ CTKM Đoán hay quà ngay cuả MobiFone đang rất gần Bạn. Xin chúc mừng bạn! Hãy nạp tiền và tiếp tục nhận cơ hội từ MobiFone nhé! Để huỷ DV, soạn huy dv gửi 9388. Miễn cước Không cộng điểm MT câu hỏi sẽ được trả về khi trừ cước thành công MT2 (ND) Thể lệ CTKM xem tại: http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Cước 3000đ/ngày hàng ngày. Miễn cước 5 TB đã ĐK DV chưa hủy ĐK lại qua bản tin mời KH Bấm OK/Chọn ĐỒNG Ý khi nhận được tiêu đề quảng cáo gói tin Đố vui MT Bạn đang có :DIEM: điểm. Nhanh tay trả lời câu hỏi để có cơ hội nhận thưởng 100.000đ nạp vào TKC từ MobiFone. Miễn cước Giữ nguyên theo KB hiện hành TB trả lời câu hỏi qua bản tin Flash 6 TB trả lời sai câu hỏi TB chưa ĐK gói sub của CTKM Chọn 1 hoặc 2 Trên menu (đáp án sai) MT Chưa đúng rồi! Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG! Quà tặng phút chót! Gia tăng cơ hội nhận thưởng bằng cách soạn DK gửi 9388 để nhận thêm câu hỏi! Trừ 1.500d Không cộng điểm 7 TB trả lời sai câu hỏi TB đang sử dụng gói sub của CTKM Chọn 1 hoặc 2 trên menu (đáp án sai) MT Chưa đúng rồi! Số điểm hiện tại cuả bạn là :DIEM: điểm. Tiếp tục trả lời để có cơ hội trúng thẻ nạp 500.000đ nhé! Trừ 1.500d Không cộng điểm Giữ nguyên theo KB hiện hành 8 TB trả lời đúng TB đang sử dụng gói sub của CTKM Chọn 1 hoặc 2 Trên menu (đáp án đúng) MT Rất Xuất sắc! Bạn nhận được thêm 1000 điểm THƯỞNG. Bạn đang đến rất gần với giải thưởng thẻ nạp 500.000đ của MobiFone Trừ 1.500d Cộng 1000 điểm 9 TB trả lời đúng TB chưa sử dụng gói sub của CTKM Chọn 1 hoặc 2 trên menu (đáp án đúng) MT Rất Xuất sắc! Bạn đang có <YY> điểm nhận THƯỞNG. Soạn DK gửi 9388 (3.000đ/ngày) để nhận câu hỏi và gia tăng điểm THƯỞNG. Chi tiết truy cập http://mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Trừ 1.500d Cộng 1000 điểm 10 TB nhận câu hỏi dạng tin FLASH KH Bấm OK/Chọn Cau Tiep Theo SMSDD Hiển thị câu hỏi tiếp theo Miễn cước 11 TB nhận câu hỏi dạng tin FLASH KH Bấm OK/Chọn Tu Choi NoThanks gửi 9130 Không có MT trả về để tránh làm phiền KH Miễn cước 12 Trả lời nhiều hơn 05 câu broadcast/ngày Thao tác theo menu hướng dẫn Bạn đã trả lời hết 05 câu hỏi cuả ngày hôm nay. Tiếp tục quay trở lại vào ngày mai để có cơ hội nhận các giải thưởng hấp dẫn từ chương trình nhé! Miễn cước 13 Trả lời câu broadcast đã trả lời rồi Thao tác theo menu hướng dẫn Bạn đã trả lời câu hỏi này trước đó. Vui lòng chờ đợi và trả lời các câu hỏi tiếp theo để có cơ hội nhận các giải thưởng hấp dẫn từ chương trình nhé! Miễn cước 