 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau của MobiFone. 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Tên gói (mã gói) Giá gói (đã VAT) Data Ghi chú YOLO 20.000đ/ 24h 20 GB Hết dung lượng tốc độ cao, khóa Internet Giá gói cước được trừ vào TK chính của TB trả trước và tính vào hóa đơn cước trong kỳ của TB trả sau. Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: STT Yêu cầu SMS gửi 999 1 Đăng ký gói cước DK YOLO hoặc YOLO 2 Tặng gói cước TANG YOLO <Số điện thoại nhận gói> 3 Hủy gói cước HUY YOLO 4 Không gia hạn KGH YOLO 5 Kiểm tra gói cước KT ALL 3. QUY ĐỊNH: Toàn bộ các gói cước Data hoặc gói cước combo có Data có tính năng hạ băng thông/hoặc khóa internet (gói cước trên PCRF) đều đăng ký song song được cùng gói YOLO (trừ trường hợp gói cước đó có quy định riêng). Không đăng ký đồng thời gói MAXx và gói YOLO. TB chuyển đổi sang trả trước khác: Được bảo lưu gói cước, chuyển đổi sang trả sau: Không được bảo lưu gói cước. Dung lượng tốc độ cao của gói YOLO chỉ được sử dụng trong CK quy định của gói cước. Nếu không sử dụng hết thì dung lượng còn lại sẽ bị xóa, không cộng dồn sang CK sau. Không giới hạn số lần đăng ký gói cước trong thời gian triển khai CTKM. Hệ thống không tự động mở lại gói cước khi TB khóa 1C, 2C nối lại liên lạc. Gói cước tự động gia hạn trong thời gian triển khai CTKM và hủy khi CTKM kết thúc. Khai báo gói trên PCRF: Service khai trên PCRF Dung lượng gói Nhóm trên PCRF Băng thông (DL/UL) Tốc độ cao H ạ băng thông YOLO 20 GB/ 24h Nền đặc biệt Tối đa 1 Kbps/ 1 Kbps Nội dung tin nhắn thông báo khi hết dung lượng tốc độ cao: Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua goi X. He thong khoa Internet. De tiep tuc su dung Internet toc do cao, Quy khach dang ky lai goi X, soan DK X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4. TIN NHẮN: TT Tình huống - gửi 999 Nội dung SMS tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI: DK Tên gói hoặc Tên gói 1.1 TB trả trước còn đủ tiền trong TK. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc tu dong gia han neu Quy khach khong Huy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 TB đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. 3 GIA HẠN GÓI 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc tu dong gia han neu Quy khach khong huy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Gia hạn không thành công Goi cuoc X bi huy do gia han khong thanh cong. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien va soan DK X gui 999 de dang ky lai goi cuoc 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn: DK_Tên gói Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 TB gửi xác nhận: Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Het Y GB, he thong khoa Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong TK Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu hủy gói: HUY_Tên gói Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 TB gửi xác nhận: Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 5.3 Hủy gói cước khi CTKM kết thúc Goi cuoc X da het thoi gian su dung va HUY do chuong trinh ket thuc. Quy khach vui long dang ky goi cuoc khac de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6 KIỂM TRA GÓI: KT_ALL Theo mẫu chung 7 TẶNG GÓI: TANG_Tên gói_SĐT nhận TB tặng: Quy Khach da tang goi X thanh cong cho so dien thoai Y. Tai khoan cua Quy khach bi tru Z dong. Han su dung chu ky dau tien den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 TB nhận gói: So dien thoai X da gui tang Quy khach goi Y. Gia goi Z dong, T GB, 1 ngay su dung. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han neu Quy khach khong Huy voi gia cuoc Z d/T GB/1 ngay. Chi tiet lien he 9090 Tặng không thành công do TK không đủ tiền Yeu cau tang goi X cua quy khach den so Y khong thanh cong vi thue bao cua quy khach khong du tien trong tai khoan chinh 