 v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. ĐỐI TƯỢNG: - Khách hàng là thuê bao trả sau của MobiFone thanh toán cước qua ngân hàng có mức cước cao nhất từ trên xuống tính từ 01/01/2022 đến 31/8/2022. - Chương trình không bao gồm thuê bao liên lạc nghiệp vụ, thuê bao VAS. 2. THỜI GIAN ÁP DỤNG: - Từ 24/10/2022 - 30/12/2022 hoặc đến khi tặng hết 2.500 sản phẩm của chương trình (tùy thuộc điều kiện nào đến trước). 3. NỘI DUNG: - Khách hàng thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website http://cskh.mobifone.vn hoặc gửi thông báo đăng nhập vào ứng dụng My MobiFone của MobiFone để mời lựa chọn sản phẩm của chương trình. Hạn chọn quà: 03 ngày kể từ ngày nhắn tin. - Mỗi khách hàng chỉ được chọn 01 sản phẩm trong nhóm sản phẩm của chương trình và được đăng ký địa chỉ nhận sản phẩm. Sau khi khách hàng được giao quà thành công, hệ thống nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm để khách hàng đối chiếu, kiểm tra thông tin. - Trường hợp khách hàng mất mật khẩu hoặc không truy cập được website của chương trình để chọn sản phẩm: Khách hàng có thể gọi lên tổng đài lấy lại mật khẩu hoặc để hỗ trợ chọn sản phẩm qua điện thoại trước thời điểm hết hạn chọn sản phẩm. - Thời gian nhắn tin: Dự kiến ngày 24/10, 28/10, 4/11…. Thời gian nhắn tin có thể điều chỉnh tùy tình hình thực tế lựa chọn quà tặng của khách hàng. - Khách hàng không lựa chọn sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của chương trình 4. DANH MỤC SẢN PHẨM CỦA CHƯƠNG TRÌNH: TT Thông tin sản phẩm Hình ảnh sản phẩm 1 SẠC DỰ PHÒNG ENERGIZER QE10007PQ - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Energizer - Dung lượng: 10.000 mAh - Mô tả: Kích thước: 14.4cm x 6.9cm x 1.6 cm. (&plusmn;0,3cm) Trọng lượng: 210g (&plusmn;10g) Thiết kế vỏ nhựa, kích thước nhỏ gọn Tích hợp sạc không dây 10W tương thích với mọi thiết bị hỗ trợ sạc không dây Qi Hỗ trợ chuẩn sạc USB-C Power Delivery 18W sạc đầy 50% pin trong vòng 30’, giúp sạc nhanh cho các thiết bị iPhone 8/8 Plus/X/XR/11/11Pro Sạc nhanh đa nền tảng (Multi protocol Fast Charging) - hỗ trợ tất cả các chuẩn sạc nhanh Apple, SamSung, Huawei & các thiết bị Android khác,… Tích hợp output USB-C, USB-A & Sạc không dây Qi 10W Dual Input: MicroUSB & USB-C giúp sạc cho pin nhanh chóng hơn Tích hợp công nghệ Auto voltage sensing - tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động. - Công dụng: Dùng sạc pin cho điện thoại, sạc dự phòng, tai nghe. - Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. 2 BỘ HỘP CƠM GIỮ NHIỆT LOCK&LOCK LHC8016 - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Lock&Lock - Mô tả: Bộ sản phẩm bao gồm: 1 hộp Inox 450ml giữ nhiệt đựng cơm. 2 hộp Inox 420ml và 280ml không giữ nhiệt. 1 đôi đũa Inox. 1 túi giữ nhiệt thời trang. Chất liệu inox không gỉ cao cấp an toàn. Thiết kế sắc sảo, bề mặt sáng bóng sản phẩm sang trọng. - Công dụng: Sản phẩm nhỏ gọn, sử dụng tiện lợi, hữu ích kiểu dáng nhỏ gọn, đơn giản, thích hợp mang cơm theo khi đi học, đi làm, du lịch hoặc trong các chuyến dã ngoại cùng bạn bè, người thân - Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. 3 BÀN CHẢI ĐÁNH RĂNG ĐIỆN LAICA PC4004 - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Laica - Mô tả: Bàn chải siêu âm 41,000 xung động/ phút Hộp đựng bàn chải sang trọng. Có 02 đầu bàn chải kèm theo. Tự động tắt sau 2 phút, báo thay đổi vị trí đánh (30s/lần). Có thể điều chỉnh cường độ rung. Tiêu chuẩn chống nước IPX7 giúp tự tin sử dụng, rửa bàn chải dưới vòi nước. (Lưu ý cần đóng nắp đậy vị trí sạc) - Công dụng: Đánh răng hiệu quả hơn so với bàn chải đánh răng thông thường. Thích hợp làm quà tặng hoặc mang đi du lịch. Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone.  4 MÁY ĐO HUYẾT ÁP LAICA BM2301 - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Laica - Mô tả: Thiết kế đơn giản, dễ sử dụng và cho độ chính xác cao Máy tự động bơm và xả khí, rất dễ dàng khi sử dụng. Đặc biệt, máy cần thiết khi sử dụng cho những người bị bệnh tăng huyết áp Thiết kế đơn giản, dễ sử dụng và cho độ chính xác cao thao tác sử dụng đơn giản Màn hình hiển thị: H/áp tối đa, tối thiểu, nhịp tim, ngày, giờ đo. Có vạch báo tình trạng huyết áp sau khi đo và cảnh báo loạn nhịp tim Bộ nhớ 60 lần đo cùng ngày giờ đo Màn hình LCD rất lớn và rõ nét. Hoạt động bằng nguồn pin hoặc điện qua adapter kèm theo. - Công dụng: Máy đo huyết áp bắp tay với thiết kế thông minh nhỏ gọn tiện dụng giúp theo dõi huyết áp, nhịp tim, phòng tránh và sớm phát hiện các bệnh đột quỵ và các bệnh liên quan đến tim mạch. - Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. 5 NHIỆT KẾ JUMPER JPD-FR300 - Xuất xứ: Trung Quốc - Nhãn hiệu: Jumper - Mô tả: Thiết kế cao cấp, dễ sử dụng Thiết bị có thiết kế nhỏ gọn sử dụng tia hồng ngoại có độ nhạy cao cho kết quả đo chính xác. Đồng thời việc sử dụng tia hồng ngoại thay vì thủy ngân giúp thiết bị có tính an toàn hơn. 4 chế độ đo trong 1 Đầu bắn từ tính Thời gian đo dưới một giây Cảnh báo sốt bằng âm thanh và màu màn hình Bộ nhớ 20 kết quả Tự động tắt trong 10s khi không có tín hiệu Độ chính xác: trán & tai: &plusmn; 0,1. - Công dụng: Nhiệt kế điện tử Jumper sử dụng không tiếp xúc cho cả người lớn và trẻ nhỏ. Đối với trẻ nhỏ, đầu đo từ tính không gây đau hay khó chịu. Thiết bị có thế dùng để đo tai và trán linh hoạt, khoảng cách đo dưới 5cm. - Logo MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone.  1. Nội dung tin nhắn TT Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn 1 Nhắn tin hoặc đẩy thông báo từ app My MobiFone mời Khách hàng lựa chọn sản phẩm Theo danh sách và thời gian Ban CSKH yêu cầu Tin nhắn: MobiFone kinh tang Quy khach 01 qua tang tri gia 1.000.000d tri an khach hang su dung hinh thuc thanh toan cuoc truc tuyen. Kinh moi Quy khach truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxxxxx hoac vao ung dung My MobiFone, muc Khac >> Khuyen mai & Qua tang >> Tri an KH thanh toan qua NH truoc 24h dd/mm/yyyy de lua chon qua tang. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090. Thông báo trên app: MobiFone kinh tang Quy khach 01 qua tang tri gia 1.000.000d tri an khach hang su dung cac hinh thuc thanh toan cuoc truc tuyen. Kinh moi Quy khach truy cap dia chi http://cskh.mobifone.vn voi mat khau xxxxxx hoac vao ung dung My MobiFone, muc Khac >> Khuyen mai & Qua tang >> Tri an KH thanh toan qua NH truoc 24h dd/mm/yyyy de lua chon qua tang. Sau thoi han nay, mat khau se het hieu luc. Chi tiet lien he 9090. (Kèm hình ảnh hướng dẫn khách hàng vào chọn quà). Với: dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của khách hàng. Với: dd/mm/yy là hạn chọn sản phẩm của khách hàng. 2 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật giao sản phẩm thành công/không thành công Giao sản phẩm thành công: MobiFone da gui thanh cong san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan qua ngan hang. MobiFone hy vong tiep tuc nhan duoc su ung ho cua Quy khach tren nhung chang duong tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Giao sản phẩm không thành công: MobiFone da lien he giao san pham x - uu dai cua chuong trinh tri an khach hang thanh toan qua ngan hang nhung khong thanh cong vi ly do y. Quy khach vui long lien he tong dai 9090 truoc ngay dd/mm/yyyy. Neu khong nhan duoc phan hoi trong thoi gian quy dinh, MobiFone xin ghi nhan Quy khach khong co nhu cau nhan san pham nay. Tran trong cam on! Với: - x là sản phẩm khách hàng đã chọn, - y là lý do cập nhật giao sản phẩm không thành công, - dd/mm/yyyy là 05 ngày kể từ ngày xuất danh sách nhắn tin giao sản phẩm không thành công. 2. Quy trình triển khai: Trình tự Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Ghi chú Bước 1 Khai báo chương trình trên website CSKH tập trung, bao gồm thông tin nội dung chương trình, đối tượng triển khai, quy định của chương trình, các loại sản phẩm ưu đãi... Ban CSKH, đối tác Bước 2 Cung cấp danh sách thuê bao thuộc đối tượng chương trình cho Ban CSKH. Trung tâm TC&TK Bước 3 Đưa danh sách khách hàng thuộc đối tượng chương trình lên website. Ban CSKH, đối tác Bước 4 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời khách hàng đăng nhập website CSKH tập trung hoặc trên ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm hiện vật. Báo cáo kết quả nhắn tin (Gửi Ban CSKH) Trung tâm MDS Theo danh sách và thời gian yêu cầu của Ban CSKH. Đẩy thông báo mời khách hàng lựa chọn quà tặng trên app My MobiFone. Ban CSKH Bước 5 Khách hàng sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mật khẩu được cung cấp để truy cập trang web của chương trình tại địa chỉ: http://cskh.mobifone.vn hoặc ứng dụng My MobiFone để lựa chọn sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn. Khách hàng Bước 6 Triển khai gọi ra hỗ trợ khách hàng lựa chọn sản phẩm, gán sản phẩm tự động (tùy điều kiện triển khai) Ban CSKH, đối tác Bước 7 Kết xuất danh sách khách hàng đã lựa chọn sản phẩm thành công để triển khai tặng sản phẩm tới khách hàng. Ban CSKH, đối tác Khi hết hạn chọn sản phẩm của khách hàng. Bước 8 Triển khai tặng sản phẩm tới khách hàng trong vòng 05 ngày kể từ ngày nhận danh sách khách hàng, nhập kết quả tặng sản phẩm lên website CSKH tập trung không quá 48h kể từ thời điểm giao thành công. Đối tác Cập nhật kết quả giao sản phẩm chậm nhất 02 ngày kể từ ngày giao thành công và 10 ngày kể từ ngày giao danh sách khách hàng. Bước 9 Nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới khách hàng. Trung tâm TC&TK 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật kết quả giao sản phẩm Bước 10 Trả lời các thắc mắc, yêu cầu của khách hàng CTKV, đối tác 