 1. THỜI GIAN THI ĐUA: Tổng thời gian thi đua là 22 ngày công , thời gian bắt đầu sau 03 ngày kể từ ngày ban hành quyết định này: từ 14/10/2022 2. ĐỐI TƯỢNG: Toàn thể nhân viên đối tác thuê ngoài cung cấp DV CSKH qua điện thoại cho MobiFone, gồm: MobiFone Service, Minh Phúc, Trường Minh (trừ đội ngũ lãnh đạo của các đối tác thuê ngoài từ cấp chi nhánh trở lên). 3. NỘI DUNG THI ĐUA: Nội dung thi đua: Thi đua nâng cao chất lượng TLKH và gia tăng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ. Thể thức thi đua: Thi đua cá nhân trong phạm vi từng Công ty KV 1, 2, 3, 5, 8, 9. a . Cơ cấu giải thưởng: 40 giải cá nhân cho ĐTV được phân bổ cho các Công ty như sau: Công ty 1: 4 giải Công ty 2: 9 giải Công ty 3: 6 giải Công ty 5: 4 giải Công ty 8: 8 giải Công ty 9: 9 giải - Ngoài ra mỗi Công ty còn có 01 giải dành cho nhân viên gián tiếp (xử lý, giám sát, đào tạo, gọi ra) có thành tích xuất sắc nhất trong việc hỗ trợ ĐTV trong thời gian thi đua (tổng cộng 6 giải). Tiêu chí lựa chọn do Công ty chủ động xây dựng tùy theo tình hình thực tế tại đơn vị. - Tổng số 46 giải thưởng : là 1 chuyến du lịch Nha Trang - Đà Lạt 5 ngày 4 đêm vào đầu tháng 12/2022. b. Thể lệ xét thưởng: Xét thưởng trên cơ sở tổng điểm giám sát chất lượng trung bình và tổng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ của từng ĐTV tham gia trong thời gian thi đua, trong đó tiêu chuẩn của gói cước dài kỳ như sau: Gói cước được hưởng hoa hồng - đảm bảo gói cước được đăng ký có tăng doanh thu tốt hơn gói cũ KH đang sử dụng và không bị giảm ARPU của KH. Danh sách các gói cước được đánh giá trong thời gian thi đua: 12FD60, 12C120, 6C120, 10BLTS, 6C90N, 12HD120N, 24G12, 12HD90N, 12C90N, 3FD60, 12HD200N, 12HD70N, 12HD300N, 24G6, 12ED60, 6FD60, 3C120, 12MF150, 3C90N, 6MF150, 21G12, 12CV119, 12DATA60, 12BLTS, 12THAGA60, 12CF120, 21G6, 6HD90, 24G3, 12DTHN, 6CV119, 6CS, 12MF300. Việc xét thưởng được tiến hành thống nhất tại mỗi Công ty, không cơ cấu theo từng chi nhánh đối tác thuê ngoài. Phòng CSKH (CSKH) là đơn vị chủ trì giá sát, đánh giá việc đăng ký gói cước đáp ứng tiêu chuẩn và chủ trì xét thưởng tại mỗi Công ty. c . Phương thức xét thưởng: ĐTV được đề nghị xét thưởng trước hết phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết sau: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 3 tháng trở lên (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài). Đảm bảo làm việc đủ 22 ngày công thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại vì vi phạm 5 cam kết từ cấp Công ty DV MobiFone Khu vực trở lên. Đảm bảo tiêu chuẩn và không vi phạm quy định đăng ký gói cước dài kỳ: Đăng ký gói cước khi chưa có sự xác nhận từ KH dẫn đến khiếu nại lên tổng đài Đăng ký khi không có cuộc gọi lên tổng đài hoặc có cuộc gọi nhưng ĐTV tư vấn và chuyển cho ĐTV khác đăng ký Đăng ký nhầm gói cước dài kỳ Đăng ký gói cước không đúng với nhu cầu của KH Điểm giám sát chất lượng trung bình trong thời gian thi đua đạt từ 9,60 trở lên. - Tiếp theo, căn cứ số liệu doanh thu đăng ký gói ước dài kỳ (sắp xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp) với mẫu như sau: STT Username đăng ký gói Danh số ĐTV Họ tên ĐTV Mã gói đăng ký Giá gói Số lượng Doanh thu 1 User1 12FD60  12C120  …….. …… …… ……. Tổng doanh thu 2 User2 6C120  10BLTS  ……. ….. …… ……. Tổng doanh thu  …..  - Trường hợp tổng doanh thu bằng nhau thì xếp ĐTV có điểm giám sát chất lượng trung bình cao hơn lên trước, nếu bằng điểm thì xếp ĐTV có thâm niên cao hơn lên trước. d. Biên bản xét thưởng: Biên bản xét thưởng ĐTV được lập trên cơ sở mỗi cá nhân trúng giải, theo từng chi nhánh đối tác và bao gồm các nội dung sau: Nội dung Ứng viên hạng nhất Ứng viên hạng hai Ứng viên hạng n Ghi chú Họ và tên Trong danh sách đề xuất trúng giải, ngoài các cá nhân đề xuất chính thức mỗi đơn vị điền thêm 01 ứng viên dự bị có thứ tự đứng kế tiếp. Ngày sinh Điện thoại Địa chỉ email Danh số Ngày ký hợp đồng User đăng ký gói cước Điểm chất lượng TB (trong kỳ thi đua) Tổng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ (trong kỳ thi đua) Các Công ty quy định cụ thể và phổ biến chương trình, vận động thi đua, giám sát triển khai, tổ chức xét giải tại đơn vị theo cơ cấu giải thưởng và thể lệ khung do Tổng công ty quy định, tuy nhiên có thể linh động điều chỉnh cho phù hợp với tình hình thực tế tại đơn vị, đảm bảo tính công bằng, mình bạch và không vượt quá số lượng giải thưởng đã giao. Để hỗ trợ thực hiện giải thưởng, Ban CSKH, các Công ty mỗi đơn vị cử 01 cán bộ (thuộc bộ phận TLKH) tham dự, Trung tâm DV số MobiFone và Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone mỗi đơn vị cử 01 cán bộ (thường xuyên phối hợp với các Công ty trong công tác xử lý phản ánh, hỗ trợ KH) tham dự. Trong vòng 10 ngày sau khi kết thúc Chương trình, các Công ty báo cáo kết quả thi đua lên Tổng công ty kèm theo danh sách cán bộ hỗ trợ. Tổng công ty ra quyết định công bố giải thưởng. Để đảm bảo việc thực hiện giải thưởng, các Công ty cần làm việc cụ thể với cá nhân trúng giải nhằm xác định khả năng tham dự chương trình du lịch. Các trường hợp không thể tham dự vẫn ghi nhận kết quả thi đua, đồng thời thông báo người thay thế trong báo cáo. 1. ĐỐI TƯỢNG Toàn thể Điện thoại viên (ĐTV) và nhân viên gián tiếp hỗ trợ ĐTV (gián tiếp) làm việc tại các đối tác cung cấp DV CSKH qua điện thoại cho Công ty Dịch vụ MobiFone KV2 (Công ty 2), gồm: MobiFone Service, Minh Phúc, Trường Minh. 2. THỜI GIAN: Từ 14/10/2022 đến 08/11/2022 (Tổng thời gian thi đua là 22 ngày công). 3. NỘI DUNG Nội dung thi đua: Thi đua nâng cao chất lượng trả lời KH và gia tăng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ. Thể thức thi đua: Thi đua cá nhân trong phạm vi Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2. 4. THỂ LỆ, PHƯƠNG THỨC XÉT THƯỞNG VÀ CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG a. Thể lệ Xét thưởng trên tổng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ của từng ĐTV tham gia trong thời gian thi đua, trong đó tiêu chuẩn của gói cước dài kỳ như sau: Gói cước được hưởng hoa hồng - đảm bảo gói cước được đăng ký có tăng doanh thu tốt hơn gói cũ KH đang sử dụng và không bị giảm ARPU của KH. Danh sách các gói cước được đánh giá trong thời gian thi đua: 12FD60, 12C120, 6C120, 10BLTS, 6C90N, 12HD120N, 24G12, 12HD90N, 12C90N, 3FD60, 12HD200N, 12HD70N, 12HD300N, 24G6, 12ED60, 6FD60, 3C120, 12MF150, 3C90N, 6MF150, 21G12, 12CV119, 12DATA60, 12BLTS, 12THAGA60, 12CF120, 21G6, 6HD90, 24G3, 12DTHN, 6CV119, 6CS, 12MF300. Việc xét thưởng được tiến hành thống nhất tại Công ty 2. Phòng Chăm sóc khách hàng (CSKH) là đơn vị chủ trì giám sát, đánh giá việc đăng ký gói cước đáp ứng tiêu chuẩn và chủ trì xét thưởng tại Công ty 2. b. Phương thức xét thưởng Giải dành cho ĐTV: ĐTV được đề nghị xét thưởng phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết sau: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 3 tháng trở lên (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài); Đảm bảo làm việc đủ 22 ngày công thi đua; Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động; Không có khiếu nại vì vi phạm 5 cam kết từ cấp Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực trở lên; Đảm bảo tiêu chuẩn và không vi phạm quy định đăng ký gói cước dài kỳ: Đăng ký gói cước khi chưa có sự xác nhận từ khách hàng dẫn đến khiếu nại lên tổng đài; Đăng ký khi không có cuộc gọi lên tổng đài hoặc có cuộc gọi nhưng ĐTV tư vấn và chuyển cho ĐTV khác đăng ký; Đăng ký nhầm gói cước dài kỳ (bị phát hiện/KH khiếu nại); Đăng ký gói cước không đúng với nhu cầu của khách hàng. Điểm giám sát chất lượng trung bình trong thời gian thi đua đạt từ 9,60 trở lên. Xét giải thưởng: Căn cứ số liệu doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ trong kỳ thi đua, chọn 9 ĐTV có doanh thu cao nhất thỏa các điều kiện tiên quyết nêu trên. Trường hợp tổng doanh thu bằng nhau thì xếp ĐTV có điểm giám sát chất lượng trung bình cao hơn lên trước, nếu bằng điểm thì xếp ĐTV có thâm niên cao hơn lên trước. Giải dành cho Gián tiếp: Gián tiếp được xét thưởng phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết sau: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 3 tháng trở lên (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài); Đảm bảo làm việc đủ 22 ngày công thi đua; Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động; Không có khiếu nại vì vi phạm 5 cam kết từ cấp Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực trở lên; Điểm giám sát chất lượng trung bình toàn MCC trong thời gian thi đua đạt từ 9,55 trở lên. Xét giải thưởng xác định Gián tiếp trúng giải: Thỏa điều kiện tiên quyết trên; Thuộc MCC có doanh thu đăng ký gói dài kỳ bình quân cao nhất; Có điểm KPI cao nhất do đối tác chấm điểm và đề xuất; Được đánh giá cao bởi P.CSKH. c. Cơ cấu giải thưởng 9 giải cá nhân cho ĐTV và 1 giải dành cho gián tiếp (xử lý, giám sát, đào tạo, trưởng ca) Giải thưởng là 1 chuyến du lịch Nha Trang - Đà Lạt 5 ngày 4 đêm vào đầu tháng 12/2022 . 1. ĐỐI TƯỢNG: Toàn thể nhân viên thuộc Công ty Mobifone Service - chi nhánh Cần Thơ đang tham gia hoạt động trả lời khách hàng qua điện thoại tại Công ty 9 kênh Inbound (trừ đội ngũ lãnh đạo) 2. THỜI GIAN: từ ngày 14/10/2022 cho đến hết ngày 13/11/2022 3. NỘI DUNG: Nội dung thi đua: Thi đua nâng cao chất lượng trả lời khách hàng và gia tăng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ. Thể thức thi đua: thi đua cá nhân 4. THỂ LỆ, PHƯƠNG THỨC XÉT THƯỞNG VÀ CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG a. Thể lệ ĐTV Xét thưởng trên cơ sở tổng điểm giám sát chất lượng trung bình và tổng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ của từng ĐTV tham gia trong thời gian thi đua, trong đó tiêu chuẩn của gói cước dài kỳ như sau: Gói cước được hưởng hoa hồng - đảm bảo gói cước được đăng ký có tăng doanh thu tốt hơn gói cũ khách hàng đang sử dụng và không bị giảm ARPU của khách hàng Doanh thu gói cước được hưởng hoa hồng căn cứ trên trang VAS Msocial Danh sách các gói cước được đánh giá trong thời gian thi đua: 12FD60, 12C120, 6C120, 10BLTS, 6C90N, 12HD120N, 24G12, 12HD90N, 12C90N, 3FD60, 12HD200N, 12HD70N, 12HD300N, 24G6, 12ED60, 6FD60, 3C120, 12MF150, 3C90N, 6MF150, 21G12, 12CV119, 12DATA60, 12BLTS, 12THAGA60, 12CF120, 21G6, 6HD90, 24G3, 12DTHN, 6CV119, 6CS, 12MF300 Phòng Chăm sóc khách hàng (CSKH) là đơn vị chủ trì giám sát, đánh giá việc đăng ký gói cước đáp ứng tiêu chuẩn và chủ trì xét thưởng. Công ty MobiFone Service - chi nhánh Cần Thơ phối hợp cung cấp đầy đủ thông tin đối với các điều kiện xét thưởng của chương trình trước ngày 18/11/2022 Nhân viên gián tiếp Điểm thi đua và tiêu chí được xét theo từng nhóm đối tượng như sau: Tổ trưởng TLPV trong vòng 60 giây Trung bình doanh thu VAS của tổ Điểm trung bình của tổ 10 điểm A >= 96% B >= 10 triệu D >= 9,50 9 điểm A >= 95,5% B >= 9 triệu D >= 9,48 8 điểm A >= 95% B >= 8 triệu D >= 9,46 0 điểm A < 95% B < 8 triệu D < 9,46 Điều hành ca: được xét điểm thi đua dựa trên điểm trung bình của các Tổ trưởng ĐHC 1: phụ trách Tổ Trưởng 2,3,6. ĐHC 2: phụ trách Tổ Trưởng 1,4,7 Giám sát viên Năng suất chấm điểm cuộc gọi (tính theo trung bình ca trực được phân công) Số lượng cuộc gọi bị tích lỗi Số lượng khiếu nại CCS theo tổ 10 điểm E >= 35 F ≤ 2 G ≤ 1 9 điểm E >= 30 F ≤ 4 G ≤ 2 8 điểm E >= 25 F ≤ 6 G ≤ 3 0 điểm E < 25 F > 6 G > 3 Tiêu chí Năng suất chấm điểm cuộc gọi căn cứ tại trang: https://giamsatib.c9.mobifone.vn/webapp/login Tổ trưởng tổ giám sát: được xét điểm thi đua dựa trên điểm trung bình của tất cả thành viên tổ giám sát Xử lý viên Năng suất xử lý Feedback (tính theo trung bình ca trực) Tỉ lệ xử lý Feedback trong vòng 5h Số lượng Feedback bị đánh giá không đạt 10 điểm H >= 120 I >= 98% J ≤ 2 9 điểm H >= 100 I >= 96% J ≤ 4 8 điểm H >= 60 I >= 94% J ≤ 6 0 điểm H < 60 I< 94% J > 6 Tổ trưởng tổ xử lý: được xét điểm thi đua dựa trên điểm trung bình của tất cả thành viên tổ xử lý Nhân viên Thông tin - Đào tạo Tỷ lệ Đạt cập nhật thông tin mới Tỷ lệ Đạt bài trắc nghiệm hàng ngày Thời gian lên kế hoạch các Chương trình tái đào tạo 10 điểm K >= 93% L >= 99% M >= 07 ngày 9 điểm K >= 90% L >= 96% M >= 05 ngày 8 điểm K >= 80% L >= 94% M >= 01 ngày 0 điểm K < 80% L < 94% M <01 ngày b. Phương thức xét thưởng ĐTV ĐTV được đề nghị xét thưởng trước hết phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết sau: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 03 tháng trở lên (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài). Đảm bảo làm việc đủ 22 ngày công trong thời gian thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại vì vi phạm 5 cam kết từ cấp Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực trở lên. Điểm giám sát chất lượng trung bình trong thời gian thi đua đạt từ 9,60 trở lên. Đảm bảo tiêu chuẩn và không vi phạm quy định đăng ký gói cước dài kỳ: Đăng ký gói cước khi chưa có sự xác nhận từ khách hàng dẫn tới khiếu nại lên tổng đài. Đăng ký khi không có cuộc gọi lên tổng đài hoặc có cuộc gọi nhưng ĐTV tư vấn và chuyển cho ĐTV khác đăng ký. Đăng ký nhầm gói cước dài kỳ. Đăng ký gói cước không đúng với nhu cầu của khách hàng Căn cứ số liệu doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ (sắp xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp) Trường hợp tổng doanh thu bằng nhau thì xếp ĐTV có điểm giám sát chất lượng trung bình cao hơn lên trước, nếu bằng điểm thì xếp ĐTV có thâm niên cao hơn lên trước Nhân viên gián tiếp Nhân viên gián tiếp được đề nghị xét thưởng trước hết phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết sau: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 03 tháng trở lên (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài). Đảm bảo làm việc đủ 22 ngày công trong thời gian thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại vì vi phạm 5 cam kết từ cấp Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực trở lên. Cách tính điểm nhân viên gián tiếp: Điểm thi đua = Tổng điểm 03 tiêu chí áp dụng đối với mỗi nhóm đối tượng và số điểm thi đua tối đa đối với 01 nhân viên gián tiếp là 30 điểm. Ví dụ cho cách điểm thi đua đối với Tổ Trưởng Tổ X: Tổ trưởng Tổ X TLPV 60 giây Call Center TB doanh thu dài kỳ VAS tổ X ĐTB tổ X Điểm thi đua Kết quả thực hiện 96% 9,5 triệu 9.47 Điểm thi đua 10 9 8 27 Trường hợp có nhiều nhân viên gián tiếp bằng điểm thi đua thì xét tiếp các tiêu chí phụ theo thứ tự ưu tiên sau: Thâm niên làm việc cho MobiFone lâu hơn (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài) Trung bình điểm đánh giá tiêu chí hoàn thành nhiệm vụ do Chi nhánh MobiFone Service MFS Cần Thơ đánh giá trong kỳ tháng 8, 9 và 10 cao hơn. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 sẽ quyết định người trúng giải cuối cùng c. Cơ cấu giải thưởng Đối tượng Số lượng giải thưởng Giải thưởng ĐTV 09 Chuyến du lịch Nha Trang - Đà Lạt 05 ngày 04 đêm (dự kiến vào đầu tháng 12/2022) Gián tiếp 01 1. ĐỐI TƯỢNG: Toàn thể Điện thoại viên (ĐTV) trả lời KH Inbound và nhân viên gián tiếp (Trưởng ca/Tổ trưởng, Xử lý, Giám sát, Đào tạo) hỗ trợ hoạt động trả lời KH tại các đối tác Trả lời KH (TLKH) qua điện thoại cho Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8 gồm MobiFone Service, Minh Phúc, Trường Minh. 2. THỜI GIAN THI ĐUA: Từ 14/10/2022 - 08/11/2022 (Tổng thời gian thi đua là 22 ngày công) 3. NỘI DUNG: Thi đua nâng cao chất lượng trả lời khách hàng và gia tăng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ Thi đua trên phạm vi Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8. a. Giải thưởng và cơ cấu giải thưởng: Giải thưởng là 1 chuyến du lịch Nha Trang - Đà Lạt 5 ngày 4 đêm vào đầu tháng 12/2022. Cơ cấu giải thưởng: 09 giải được phân bổ như sau: Điện thoại viên: 08 giải Gián tiếp: 01 giải b. Thể lệ xét thưởng: Xét thưởng trên cơ sở tổng điểm giám sát chất lượng trung bình và tổng doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ của từng ĐTV tham gia trong thời gian thi đua, trong đó tiêu chuẩn của gói cước dài kỳ như sau: Gói cước được hưởng hoa hồng - đảm bảo gói cước được đăng ký có doanh thu tốt hơn gói cũ khách hàng đang sử dụng và không bị giảm doanh thu tiêu dùng của KH. Danh sách các gói cước được đánh giá trong thời gian thi đua: 12FD60, 12C120, 6C120, 10BLTS, 6C90N, 12HD120N, 24G12, 12HD90N, 12C90N, 3FD60, 12HD200N, 12HD70N, 12HD300N, 24G6, 12ED60, 6FD60, 3C120, 12MF150, 3C90N, 6MF150, 21G12, 12CV119, 12DATA60, 12BLTS, 12THAGA60, 12CF120, 21G6, 6HD90, 24G3, 12DTHN, 6CV119, 6CS, 12MF300. Việc xét thưởng được thống nhất tại Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8, không cơ cấu theo từng đối tác TLKH. Phòng CSKH là đơn vị chủ trì giám sát, đánh giá và xét thưởng. c. Phương thức xét thưởng: Tiêu chí bắt buộc Thâm niên làm việc từ 3 tháng trở lên. Đảm bảo làm việc đủ 22 ngày công thi đua. Không có khiếu nại vi phạm 5 cam kết và vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Đảm bảo tiêu chuẩn và không vi phạm quy định đăng ký gói cước dài kỳ: Đăng ký gói cước khi chưa có sự xác nhận từ KH dẫn đến khiếu nại lên tổng đài. Đăng ký khi không có cuộc gọi lên tổng đài hoặc có cuộc gọi nhưng ĐTV tư vấn và chuyển cho ĐTV khác đăng ký. Đăng ký nhầm gói cước dài kỳ. Đăng ký gói cước không đúng với nhu cầu của KH. Điểm giám sát chất lượng trung bình trong thời gian thi đua đạt từ 9.60 trở lên. Tiêu chí xét thưởng Điện thoại viên: Căn cứ số liệu doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ sắp xếp theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp tổng doanh thu bằng nhau thì xếp ĐTV có điểm giám sát chất lượng trung bình cao hơn lên trước, nếu bằng điểm thì xếp ĐTV có thâm niên cao hơn lên trước. Nhân viên gián tiếp: Điều kiện: Nhân viên gián tiếp được xét thưởng phải thuộc đối tác TLKH có doanh thu đăng ký gói cước dài kỳ trung bình trong thời gian thi đua cao nhất. Nhân viên Gián tiếp được xét thưởng căn cứ vào điểm KPI và điểm MCC hàng tháng, đồng thời được đề xuất bởi Phòng Chăm sóc khách hàng và Lãnh đạo đối tác 