 1. GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Dịch vụ Waka là kho sách điện tử, sách nói (Audiobook), tạp chí và truyện tranh phong phú về thể loại, đa dạng về nội dung. Người dùng có thể truy cập vào địa chỉ https://ebook.waka.vn (web/wap) hoặc cài đặt ứng dụng Waka để sử dụng dịch vụ. Ứng dụng Waka.vn tương thích với hầu hết các thiết bị đọc từ các trình duyệt trên máy tính cá nhân (PC, laptop) cho đến các hệ điều hành như iOS, Android trên điện thoại thông minh (smartphone). Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9285 (sử dụng chung đầu số với Cổng mobiEdu) và 999 (gói Bundle) SMS Brandname: mobiEdu Địa chỉ wapsite/website: https://ebook.waka.vn và http://waka.mobiedu.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều. 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG: a. Tính năng sản phẩm Waka: Tính năng nghe audio/đọc sách: Với kho nội dung phong phú hơn 13.000 đầu nội dung audio (40.000 file audio, 250.000 phút) từ các danh mục khác nhau như: Kinh doanh, Ngôn tình, Kỹ năng, Văn hóa - xã hội, Khoa học công nghệ, Chăm sóc gia đình .... Khách hàng chỉ cần đăng ký gói cước bất kỳ của dịch vụ để có thể nghe/đọc tất cả các nội dung có trên dịch vụ Tính năng điều chỉnh giao diện đọc: Hiện tại, ứng dụng đọc sách Waka cho phép người dùng điều chỉnh nền đọc, kích thước, font chữ, độ sáng…để phục vụ yêu cầu đọc trên từng khách hàng và thiết bị khác nhau. Tính năng gợi ý sách: Tính năng gợi ý sách dựa trên dữ liệu tìm kiếm và đọc sách trên ứng dụng, Waka sẽ gợi ý các đầu sách phù hợp với sở thích và nhu cầu của quý khách hàng. Tính năng đồng bộ sách trên nhiều thiết bị: lưu lại lịch sử sử dụng của khách hàng và đồng bộ trên nhiều thiết bị khác nhau. Giúp khách hàng thuận tiện khi sử dụng Tính năng tìm kiếm bằng text: người dùng gõ 1 key để tìm kiếm, hệ thống sẽ tìm kết quả tương ứng đối với từ khoá đó cho ra màn hình kết quả tìm kiếm tương ứng với từ khóa Thư viện cá nhân: Cho phép lưu trữ tất cả những audio mà user đã từng nghe, chia theo từng thể loại Tính năng hẹn giờ tắt: giúp user chọn thời gian để hẹn giờ tắt Tính năng tương tác, chia sẻ: Chia sẻ những đoạn hay, ý nghĩa trong sách cho khách hàng và người thân. Sử dụng tính năng bình luận, theo dõi, đánh giá sách và tính năng ghi nhận thời gian đọc, nghe. b. Nội dung: Nội dung đa dạng Waka Ebook sở hữu kho nội dung sách điện tử bản quyền lớn nhất Việt Nam. Ứng dụng với hơn 13.000 đầu sách đủ các thể loại phù hợp cho nhiều lứa tuổi như marketing, quản trị, đầu tư, chăm sóc sức khỏe, tâm lý giới tính, làm đẹp, nấu ăn, truyện ngôn tình, truyện ngắn, tản văn, truyện tranh, văn học thiếu nhi, truyện cổ tích, tác phẩm kinh điển,... Audiobook cho mọi người: Thị hiếu của người dùng về nội dung bằng âm thanh ngày càng tăng từ đó Waka cho ra mắt tính năng Audiobook để người dùng có thể nghe sách bất cứ thời gian rảnh nào như khi đang đi đường, trên xe bus hay trước khi ngủ đều dễ dàng, tiện lợi. Hàng ngàn sách, truyện, tin tức cập nhật mỗi ngày: Waka Ebook tự động cập nhật hàng nghìn sách, truyện… cho khách hàng lựa chọn để nắm bắt thông tin, sự kiện và giải trí mỗi ngày. Các nội dung được lựa chọn và cập nhật liên tục bởi đội ngũ biên tập viên giàu kinh nghiệm. Đồng bộ nội dung và lịch sử đọc sách trên đa màn hình, đa thiết bị: Đọc/nghe sách mọi lúc, mọi nơi. Tùy chỉnh đọc theo ý của người dùng: Thiết lập trang nền sách đọc với các chủ đề được gợi ý theo sở thích của bạn và còn có thể đổi font, size chữ theo mong muốn một cách dễ dàng Tối ưu hoá tìm kiếm, gợi ý nội dung nghe theo sở thích và nhu cầu: Công cụ tối ưu hóa tìm kiếm giúp người dùng tìm được chính xác nội dung đang cần. Tính năng đề xuất và gợi ý nội dung theo sở thích giúp người dùng không bỏ lỡ bất kỳ nội dung nào đang quan tâm. Hình thức đọc miễn phí trên Kho sách app Waka hoặc trang ebook.waka.vn: Người dùng có thể đọc các sách nằm trong mục Sách miễn phí trong Kho sách trên app Waka hoặc trang www.ebook.waka.vn. Để đọc được sách miễn phí người dùng chỉ cần đăng ký tài khoản Waka qua G+, Faceboook, Email, SĐT. Tải sách offline để đọc bất cứ khi nào: Ưu điểm lớn của ứng dụng đọc sách trên điện thoại là tính năng đọc offline của Waka 4.0, tạo điều kiện cho người sử dụng đọc sách một cách dễ dàng ở bất cứ đâu mà không cần phải có kết nối Wifi hay 3G/4G. Khách hàng đăng ký thành công gói cước Waka Ebook sẽ được được đọc/nghe tất cả các nội dung dịch vụ đang có trên website hoặc ứng dụng Waka 4.0. Các thể loại nội dung mà khách hàng có thể truy cập và đọc bao gồm: STT Nhóm nội dung Nội dung chi tiết 1 Sách điện tử Gồm các nội dung về: Kinh doanh, Ngôn tình, Kĩ năng, Văn học, Tác phẩm kinh điển, Nhân vật sự kiện, Văn hóa xã hội, Ngôn tình, Khoa học công nghệ, Linh dị …. 2 Audio book Bao gồm các audiobook về các lĩnh vực: Kỹ năng, Kinh doanh - Khởi nghiệp, Văn hóa - Xã hội, Nhân vật - Sự kiện, Khoa học - Công nghệ, Thiếu nhi, Hạt giống tâm hồn... 3 Truyện tranh Bao gồm các thể loại: Thiếu nhi, Truyện tran Việt Nam, 4 Thiếu nhi Bao gồm các thể loại: Cổ tích - thần thoại, Bài học cuộc sống, Văn học thiếu nhi… 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI THUÊ BAO MOBIFONE: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói thuê bao nội dung ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói thuê bao nội dung tháng, quý: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Không áp dụng với gói EduPro Waka là gói Data bundle nội dung Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước: Theo kịch bản MO-MT b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng với gói nội dung Waka, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. Hệ thống 999 chỉ nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ EduPro Waka. 4. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ : Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch v 1. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG : a. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập Internet. Thuê bao phải phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. b. Kịch bản đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký/hủy gói: SMS Kênh sử dụng: Wapsite, Website, App (iOS, Android). Truy cập địa chỉ http://waka.mobiedu.vn để xem Hướng dẫn sử dụng, thông tin gói cước, đăng ký gói. Truy cập địa chỉ https://ebook.waka.vn đăng nhập tài khoản bằng SĐT và mật khẩu, để sử dụng nội dung dịch vụ. b.1. Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cách thức soạn tin I Đăng ký dịch vụ gói Nội dung Waka 1 Đăng ký 1.1 Gói ngày Soạn DK B1 gửi 9285 1.2 Gói tuần Soạn DK B7 gửi 9285 1.3 Gói tháng Soạn DK B30 gửi 9285 1.4 Gói quý Soạn DK B90 gửi 9285 2 Cú pháp xác nhận đăng ký: Gói Ngày/ Tuần/ Tháng/ Quý: Soạn Y gửi 9285 3 Hủy gói dịch vụ 3.1 Gói ngày Soạn HUY B1 gửi 9285 3.2 Gói tuần Soạn HUY B7 gửi 9285 3.3 Gói tháng Soạn HUY B30 gửi 9285 3.4 Gói quý Soạn HUY B90 gửi 9285 4 Lấy hướng dẫn HD B gửi 9285 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT B gửi 9285 6 Khôi phục mật khẩu Khách hàng thực hiện theo hướng dẫn tại wapsite: https://ebook.waka.vn và http://waka.mobiedu.vn II Đăng ký gói Bundle 1 Đăng ký Gói EduPro Waka DK EPW gửi 999 2 Hủy Gói EduPro Waka HUY EPW gửi 999 3 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT gửi 9285 hoặc KT mãgóicước gửi 999 4 Yêu cầu không gia hạn tự động KGH mãgóicước gửi 999 b.2. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9285 với gói thuê bao nội dung hoặc 999 với gói bundle. 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://ebook.waka.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng Waka 4.0 trên điện thoại thông minh, máy tính bảng sử dụng hệ điều hành iOS, Android SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp DK [mã gói] gửi đầu số 9285/999 để được xem toàn bộ các nội dung dịch vụ Waka cung cấp trên website/wapsite: https://ebook.waka.vn hoặc ứng dụng Waka 4.0 (ví dụ soạn DK B7 gửi 9285 để đăng ký gói tuần của dịch vụ Waka hoặc DK EPW gửi 999 để xem nội dung và được ưu đãi data) a. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập wapsite qua 3G/4G MobiFone: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập App qua 3G/4G MobiFone: Thuê bao điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Truy cập wapsite qua Internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, không tự động nhận diện, khách hàng thực hiện thao tác lấy lại mật khẩu hoặc thiết lập mật khẩu mới theo hướng dẫn tại mục 2c Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ. b. Giao diện ứng dụng "	"Waka 4.0"	": Hình ảnh thể hiện Chi tiết Giao diện đăng nhập: Thuê bao có thể đăng nhập bằng số điện thoại hoặc đăng nhập qua Facebook, Google (nếu thuê bao đã có tài khoản)... Giao diện Trang chủ: bao gồm các Mục lớn + Bảng xếp hạng: gồm xếp hạng theo Ngày, Tuần, Tháng và Tổng + Sách mới nhất: Căn cứ vào dữ liệu sử dụng của user, gợi ý cho user những nội dung cùng chủ đề + Miễn phí hot +Sách nói Hiển thị tất cả hoặc cho chọn theo thể loại + Sách đọc nhiều: Hiển thị tất cả hoặc cho chọn theo thể loại + Tuyển tập Hiển thị tất cả hoặc cho chọn theo thể loại Giao diện nghe Audiobook: + Có chế độ chuyển sang đọc sách với các sách có ebook + Thuê bao có thể bình luận khi nghe audiobook Giao diện đọc sách: Thuê bao có thể thay đổi phông nền, điều chỉnh ánh sáng, kéo đến trang muốn đọc, nhập tìm khóa tìm kiếm các keyword có trong sách. c. Giao diện Web: Hình ảnh thể hiện Chi tiết Giao diện đăng nhập: Thuê bao có thể đăng nhập bằng số điện thoại hoặc đăng nhập qua Facebook, Google (nếu thuê bao đã có tài khoản).... Giao diện trang chủ: bao gồm các Mục lớn + Bảng xếp hạng: gồm xếp hạng theo Ngày, Tuần, Tháng và Tổng + Sách mới nhất + Miễn phí hot +Sách nói + Sách đọc nhiều + Tuyển tập + Sách Waka khuyên đọc: + Sách dành riêng cho bạn 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: TT Gói cước Mã gói Dự kiến Mức cước thu KH (đ, đã VAT) Quyền lợi sử dụng gói cước 1 Gói thuê bao Nội dung 1.1 Gói Waka ngày B1 2.000 01 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 1.2 Gói Waka tuần B7 7.000 07 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 1.3 Gói Waka Tháng B30 30.000 30 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 1.4 Gói Waka Quý B90 85.000 90 ngày sử dụng toàn bộ nội dung 2 Gói Bundle Viễn thông + Nội dung 1. 2 Gói EduPro Waka EPW 6 .000đ - 01 GB truy cập Mobile internet/ngày - Truy cập sử dụng không giới hạn nội dung dịch vụ Waka Ebook - Miễn phí data truy cập https://ebook.waka.vn và ứng dụng Waka 4.0 khi đăng ký gói 3 Cước data Tính cước theo quy định 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9285: Miễn phí; 999: 200đ/SMS Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Gói thuê bao nội dung: Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Gói Bundle: Sau khi sử dụng hết dung lượng 01GB/ngày, dịch vụ Mobile Internet của khách hàng sẽ bị hạ băng thông xuống 2Mbps trong trường hợp không đăng ký sử dụng gói Mobile Internet khác của MobiFone. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao nội dung Ngày, gói Bundle ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 27/2/2021 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 27/2/2021 đến 14h59’59"	" ngày 28/2/2021…). Gói cước thuê bao nội dung Tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao nội dung Tháng: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 30 ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Gói cước thuê bao nội dung Quý: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến sau 24h x 90ngày tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Miễn phí 01 ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo (gói nội dung) hoặc 15 ngày tiếp theo (gói Bundle), mỗi ngày trừ cước 03 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 1. CHI TIẾT CÁC TIN NHẮN/THÔNG BÁO SMS CỦA DỊCH VỤ: STT Nội dung MO chính gửi 9285 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ GÓI NỘI DUNG I GÓI NGÀY 1 Đăng ký gói DK B1 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói lần đầu 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka ngày dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Qúy khách sẽ được nhận MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm nghe, đọc sách ebook, audiobook, sau KM 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói từ lần thứ 2 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka ngày dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285 (2.000đ/ngày). Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Qúy khách sẽ được nhận MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm nghe, đọc sách ebook, audiobook. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói: ngày/ tuần/ tháng/quý của waka mobiEdu Trường hợp thuê bao đã có 1 trong các gói B7, B30, B90 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 hoặc 999 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cho thuê bao trên đầu số 9285 Trường hợp đã có gói B1 trên đầu số 9502 hoặc 9686 Hệ thống không trả MT Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cho thuê bao trên đầu số 9285 2 Xác nhận đăng ký gói Y Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói lần đầu Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka ngày dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Miễn phí 01 ngày đầu, sau KM cước dịch vụ 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B1 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Thông tin về TK và Mật khẩu do hệ thống dịch vụ Waka gửi Waka gui ban tai khoan: so dien thoai: 0xxxxxz, voi mat khau: ghyklm. Su dung ten dang nhap: tel_0xxxxx khi can lay lai mat khau 0đ Gửi MT2 với trường hợp thuê bao chưa từng có tài khoản Waka, nếu thuê bao đã từng có tài khoản Waka rồi thì không gửi MT2 Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói từ lần thứ 2 Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka ngày dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Cước dịch vụ 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B1 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Trả MT theo quy định của đầu số 9285 0đ 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Waka dịch vụ dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Waka ngày của dịch vụ Waka vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK B1 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ II GÓI TUẦN 1 Đăng ký gói DK B7 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói lần đầu 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka tuần dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Qúy khách sẽ được nhận MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm nghe, đọc sách ebook, audiobook, sau KM 7.000đ/7 ngày. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói từ lần thứ 2 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka tuần dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285 (7.000đ/7 ngày). Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn . Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trường hợp thuê bao đã có 1 trong các gói B1, B30, B90 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước cho thuê bao trên đầu số 9285 Trường hợp thuê bao đã có gói B7 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 hoặc 999 Hệ thống không trả MT 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước cho thuê bao trên đầu số 9285 2 Xác nhận đăng ký gói Y Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói lần đầu Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka tuần dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Miễn phí 01 ngày đầu, sau KM cước dịch vụ 7.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B7 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Thông tin về TK và Mật khẩu do hệ thống dịch vụ Waka gửi Waka gui ban tai khoan: so dien thoai: 0xxxxxz, voi mat khau: ghyklm. Su dung ten dang nhap: tel_0xxxxx khi can lay lai mat khau 0đ Gửi MT2 với trường hợp thuê bao chưa từng có tài khoản Waka, nếu thuê bao đã từng có tài khoản Waka rồi thì không gửi MT2 nữa Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói từ lần thứ 2 Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka tuần dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Cước dịch vụ 7.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B7 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7.000đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Trả MT theo quy định của đầu số 9285 0đ 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Waka dịch vụ dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Waka tuần của dịch vụ Waka vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK B7 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ III GÓI THÁNG 1 Đăng ký gói DK B30 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói lần đầu 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka tháng dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Qúy khách sẽ được nhận MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm nghe, đọc sách ebook, audiobook, sau KM 30.000đ/30 ngày. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói từ lần thứ 2 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka tháng dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285 (30.000đ/30 ngày). Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn . Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trường hợp đã có 1 trong các gói B1, B7, B90 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 hoặc 999 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước trên đầu số 9285 Trường hợp thuê bao đã có gói B30 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 Hệ thống không trả MT 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước cho thuê bao trên đầu số 9285 2 Xác nhận đăng ký gói Y Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói lần đầu Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka tháng dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Miễn phí 01 ngày đầu, sau KM cước dịch vụ 30.000đ/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B30 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ Waka gửi từ Brandname VEGA: Waka gui ban tai khoan: so dien thoai: 0xxxxxz, voi mat khau: ghyklm. Su dung ten dang nhap: tel_0xxxxx khi can lay lai mat khau 0đ Gửi MT2 với trường hợp thuê bao chưa từng có tài khoản Waka, nếu thuê bao đã từng có tài khoản Waka rồi thì không gửi MT2 nữa Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói từ lần thứ 2 Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka tháng dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Cước dịch vụ 30.000đ/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B30 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 30.000đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Trả MT theo quy định của đầu số 9285 0đ 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Waka dịch vụ dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Waka tháng của dịch vụ Waka vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK B30 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV GÓI QUÝ 1 Đăng ký gói DK B90 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói lần đầu 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka quý dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9285. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Qúy khách sẽ được nhận MIỄN PHÍ 01 ngày trải nghiệm nghe, đọc sách ebook, audiobook, sau KM 85.000đ/90 ngày. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký cho TB đăng ký gói từ lần thứ 2 9285 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký sử dụng gói Waka quý dịch vụ Waka. Để xác nhận đăng ký, soạn Y B90 gửi 9285 (85.000đ/90 ngày). Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trường hợp thuê bao đã có 1 trong các gói B1, B7, B30 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 hoặc 999 9285 Quý khách đang sử dụng gói Waka {ngày/tuần/tháng/quý} dịch vụ Waka. Để sử dụng dịch vụ, vui lòng truy cập https://ebook.waka.vn. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước cho thuê bao trên đầu số 9285 Trường hợp thuê bao đã có gói B90 của dịch vụ Waka trên đầu số 9502 hoặc 9686 Hệ thống không trả MT 0đ Hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước cho thuê bao trên đầu số 9285 2 Xác nhận đăng ký gói Y Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói lần đầu Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka quý dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Miễn phí 01 ngày đầu, sau KM cước dịch vụ 85.000đ/90 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B90 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ Waka gửi bằng Brandname "	"VEGA"	" Waka gui ban tai khoan: so dien thoai: 0xxxxxz, voi mat khau: ghyklm. Su dung ten dang nhap: tel_0xxxxx khi can lay lai mat khau 0đ Gửi MT2 với trường hợp thuê bao chưa từng có tài khoản Waka, nếu thuê bao đã từng có tài khoản Waka rồi thì không gửi MT2 nữa Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký gói từ lần thứ 2 Brandname mobiEdu MT1: Gửi từ brandname "	"MOBIEDU"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Waka quý dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Cước dịch vụ 85.000đ/90 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY B90 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 85.000đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9285 Trả MT theo quy định của đầu số 9285 0đ 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9285 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Waka dịch vụ dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname mobiEdu Gói cước Waka quý của dịch vụ Waka vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK B90 gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Mã gói Thành công 9285 Quý khách đã hủy thành công {Tên gói} dịch vụ Waka. Để đăng ký lại, soạn DK {mã gói} gửi 9285. Chi tiết, vui lòng soạn HD B gửi 9285, truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9285 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Waka. Để đăng ký soạn DK {mã gói} gửi 9285 (x.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname mobiEdu (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {Tên gói} dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày), giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gửi 9285. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: Gói ngày, tuần: 07 ngày/lần; Gói tháng, quý: 30ngày/lần ; E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9285 Theo quy định hiện tại của dịch vụ MobiEdu 0đ 2 Lỗi hệ thống 9285 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. 3 Tra cứu thông tin HD B 9285 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Waka (đọc sách ebook, nghe Audiobook mỗi ngày). Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK Tengoi gửi 9285 (Tengoi: B1 - gói Ngày, B7 - gói Tuần, B30 - gói Tháng, B90 - gói Quý). Để huỷ dịch vụ, soạn HUY Tengoi gửi 9285. Chi tiết liên hệ 1900545482 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://waka.mobiedu.vn Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tra cứu gói cước KT B Khi đang sử dụng gói cước Brandname mobiEdu Quý Khách đang sử dụng gói {Tên gói} dịch vụ Waka, giá cước {x.000đ/y ngày}. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9285. Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9285 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Waka. Để đăng ký dịch vụ soạn DK B1 gửi 9285 (x.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://waka.mobiedu.vn hoặc liên hệ 1900545482 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tra cứu gói cước KT Theo kịch bản Kiểm tra gói - dịch vụ mobiEdu 0đ 2. NỘI DUNG MO-MT GÓI BUNDLE MOBIEDU WAKA: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Ghi chú 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_ EPW gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày EduPro Waka DK EPW hoặc EPW Hệ thống 999 gửi: Chao mung Quy khach gia nhap Kho sach Ebook Waka tren MobiEdu. Quy khach duoc tang 01 GB data moi ngay tu goi EduPro Waka. So huu noi dung ebook ban quyen so 1 Viet Nam. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay va tu dong gia han. De huy goi soan HUY EPW gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong! Hệ thống mobiEdu gửi từ brandname mobiEdu (gửi MT này khi thuê bao chưa có TK Waka) Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://waka.mobiedu.vn để hướng dẫn sử dụng dịch vụ. Trân trọng! 1.2 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước DK EPW hoặc EPW Quy khach van con thoi han su dung goi EPW nen khong dang ky duoc goi. 1.3 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng dịch vụ bất kỳ thuộc nhóm DV Data IP DK EPW hoặc EPW Trả theo kịch bản hệ thống 999 1.4 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Hệ thống vẫn cho phép đăng ký thành công. Gia hạn thử trừ cước trong 30 ngày. DK EPW hoặc EPW Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi EPW. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH EPW gui 999 neu khong muon gia han EPW. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 1.4.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY EPW gửi 999 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc EduPro EPW voi 1 GB data toc do cao mien phi van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De xac nhan huy goi cuoc, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc EduPro EPW cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap http://waka.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc EduPro EPW cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn thành công gói EduPro Waka EPW Quy khach dang su dung goi cuoc EduPro Ebook Waka (EPW). Quy khach duoc tang 01 GB data moi ngay. So huu noi dung ebook ban quyen so 1 Viet Nam, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 6.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY EPW gui 999. Chi tiet lien he truy cao http://waka.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tần suất gửi thông báo 15 ngày/lần 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc EduPro EPW khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_EPW 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc EduPro EPW. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap http://mobifone.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC EDUPRO WAKA KT_ALL 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước ngày EduPro Waka gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái EPW: dung luong data toc do cao con lai ....... HSD dd/mm/yyyy hh:mm:ss; .... <Áp dụng theo kịch bản hiện hành đầu số 999> 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Áp dụng theo kịch bản hiện hành của đầu số 999 5.3 Kiểm tra gói cước trên 999 KT Áp dụng theo kịch bản hiện hành của mobiEdu. 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) 8.1 Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data vẫn trong chu kỳ của gói EduPro Gói EduPro Waka - giá cước 6.000đ/ngày: Quy Khach da su dung het 01 GB data toc do cao kem goi cuoc EduPro EPW. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan DK EPW gui 999 de duoc su dung them 01 GB data toc do cao (gia goi 6.000 dong/ngay). Chi tiet truy cap http://waka.mobiedu.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Gửi MT với các thuê bao chưa có gói cước nào trên 999, thuê bao đã có gói trên 999 sẽ không nhận được tin nhắn này 