 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. THỜI GIAN: 22/10 - 20/12/2022 3 . NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia: BL gửi 140 5 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn cảm ơn KH: "	"Cam on quy vi da dong hanh cung Quy Tam Long Vang ung ho 20.000d cho dong bao bi thiet hai boi thien tai. DT ho tro 19001530 nhanh 6, Website: 1400.vn."	" b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms 3. TIN TỨC: Tuyên truyền, kêu gọi, khuyến khích mọi tổ chức, cá nhân người Việt Nam trong và ngoài nước quyên góp kinh phí ủng hộ đến các gia đình bị thiệt hại do thiên tai, bão lũ; Hỗ trợ CNLĐ, người dân nghèo bị thiệt hại do thiên tai, bão lũ, dịch bệnh khắc phục thiệt hại, xây dựng, sửa chữa nhà ở, mua sách vở cho các em học sinh; Chuyển tới bạn bè quốc tế hình ảnh Việt Nam, một dân tộc đoàn kết, tương thân tương ái. 