 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều thoả mãn các điều kiện sau: TB đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước YT1/YP của DV Video Data trong thời gian diễn ra CTKM. CB-CNV MobiFone, Cty CP CN MobiFone Toàn Cầu và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 15.000.000đ , Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ Loại giải thưởng Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải Chung cuộc 18/10/2022 - 15/01/2023 Tiền mặt: 15.000.000đ 01 Giải Ngày (05 giải/ngày) 18/10/2022 - 15/01/2023 Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000đ 450 - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm VAT. Đối với giải Ngày: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TK chính của TB trúng thưởng. Và KHÔNG được quy đổi ra tiền mặt. 3. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước YT1/YP của Video data. Đối với các TB đang sử dụng gói cước YT1/YP của Video data trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. Đối với các TB chưa đăng ký gói cước YT1/YP của Video data tại thời điểm CTKM diễn ra: để tham gia CTKM, KH cần đăng ký theo quy định hiện hành của DV, cụ thể như sau: Kênh tương tác Gói Ngày Gói Video Plus Qua SMS - gửi 999 YT1 hoặc DK YT1 (cú pháp phụ: YT, YT2, YT3, YT4, YT10, YVIP, OK, VY) YP hoặc DK YP (cú pháp phụ: YP1, YP2, YP3) b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng tương ứng 1 Đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước YT1 10.000đ/ giao dịch 10.000 điểm/ giao dịch 2 Đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Video Plus (YP) Trường hợp các TB đăng ký DV miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi TK hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký/ gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu Trong 1 ngày, KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó Thời gian trừ cước của DV được tính theo chu kỳ: 24 giờ 1 . XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Xếp hạng: Cuối mỗi CK xét thưởng giải Chung cuộc, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong CK theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký/gia hạn gói cước áp dụng KM sớm nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong CK Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 120.000 22/10/2022 15:11:10 1 B 120.000 23/10/2022 20:11:10 2 C 100.000 28/10/2022 23:11:18 3 D 90.000 22/10/2022 23:56:18 4 b. Xác định TB trúng Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho TB có điểm số tích lũy xếp thứ 99 trên Bảng xếp hạng của CTKM từ ngày 18/10/2022 đến hết ngày 15/01/2023 theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. TB đủ điều kiện trúng thưởng Giải Chung cuộc là TB đang sử dụng các gói cước áp dụng CTKM cho đến thời điểm kết thúc chương trình KM. Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn hiện hành. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng DV, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1.000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5.000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). c. Xác định TB trúng Giải Ngày: Giải Ngày sẽ được trao cho 05 TB có tổng điểm thưởng tích lũy cao nhất trên Bảng xếp hạng của ngày xét thưởng theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Điểm thưởng phát sinh của Ngày nào sẽ được dùng để xét trúng giải ở Ngày đó, không áp dụng xét trúng thưởng ở ngày khác nhưng được sử dụng để xét thưởng giải Chung cuộc. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước Video data áp dụng CTKM cho đến khi kết thúc kỳ xét thưởng. TB sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng DV, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 30 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 phút, quá 1000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 5000 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Dữ liệu để xác định TB trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Ngày xét thưởng là ngày Dương lịch, tính từ 00h00 đến 23h59:59. Trong thời gian 72h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải nạp thẻ Ngày, TB trúng thưởng sẽ được nạp tiền vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là ngày kết thúc CK xét thưởng. N+1: là thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. Từ N+2 tới N+4: là thời gian cộng tiền vào tài khoản chính của TB. 2 . TRAO THƯỞNG: Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối: 01 lần/ngày trong 3 ngày làm việc liên tục. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone http://data.mobifone.vn , KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Tiền thuế thu nhập cá nhân 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty CP CN MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình KM. Cty CP CN MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn chi phí thực hiện chương trình KM. Cty MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. TH xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình KM này, Cty CP CN MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình KM này, KH liên hệ: Công ty CP CN MobiFone Toàn Cầu: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Hà Nội. Điện thoại: 024 3577 3333 - Fax: 024 3577 7999 4 . TIN NHẮN: Nội dung này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM . Ngoài thời gian diễn ra CTKM , áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT (*) 1 TB đăng ký thành công gói YT1/Video Plus trong (YP) thời gian CTKM Soạn YT1 hoặc YP (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 MT1: (MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành) MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Luot Youtube - Trung qua ngon"	" voi co hoi nhan 15 TRIEU DONG; The nap MobiFone 100.000d. Duy tri goi cuoc de co co hoi nhan phan thuong! Chi tiet LH 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 