 1 . ĐỐI TƯỢNG : KH sở hữu TB trả trước hoặc trả sau MobiFone t hỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Tham gia hòa mạng MobiFone từ 20 năm trở lên (từ 240 tháng trở lên); TB đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm chốt dữ liệu; Không phải là Hội viên Kết nối dài lâu; không phải là KH cao cấp; TB nghiệp vụ, công vụ, sim thử không được tham gia chương trình. - Cách xác định thời gian tham gia hòa mạng: TB trả trước: Tính từ thời điểm phát sinh cuộc gọi đầu tiên, trường hợp KH chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ TB mới. TB trả sau: Tính từ ngày ký hợp đồng, trường hợp KH chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ TB mới. TB chuyển đổi dịch vụ (từ trả trước sang trả sau hoặc ngược lại), áp dụng nguyên tắc trên ứng với trạng thái của TB trước khi chuyển đổi dịch vụ đến thời điểm hiện tại. Đối với KH chuyển đổi dịch vụ nhiều lần, thời gian hòa mạng được tính từ ngày ký hợp đồng hoặc phát sinh cuộc gọi đầu tiên ứng với trạng thái TB đầu tiên mà hệ thống ghi nhận được (được bảo lưu thời gian sử dụng). 2 . NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: KH được tặng quà là 01 Đồng hồ để bàn hình Khuê Văn Các Mỗi một TB được nhận được 01 bộ quà tặng bao gồm : 1 đồng hồ để bàn hình Khuê Văn Các, hộp đựng, túi xách và thiệp cảm ơn. Xem hình ảnh minh họa: KH sẽ được gọi ra trước và hỏi thông tin địa chỉ nhận của KH chính xác trước khi giao quà. Giá trị quà tặng khuyến mại không quy đổi thành tiền mặt, vì vậy các KH từ chối nhận quà sẽ không được cộng tiền. Số lượng quà tặng khuyến mại: 4.000 bộ quà tặng . 