 1. NỘI DUNG: Tên chương trình: Tri ân khách hàng nữ nhân ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10 Nội dung: Tặng quà cho KH nữ phát sinh giao dịch tại Cửa hàng nhân ngày Phụ nữ Việt Nam Đối tượng thuê bao: Khách hàng hòa mạng mới thuê bao trả trước, thuê bao trả sau Khách hàng đăng ký gói cước Data, thoại Khách hàng đóng cước trả sau, nạp thẻ và các dịch vụ khác … Mỗi Khách hàng nữ sẽ nhận 01 phần quà sau khi kết thúc giao dịch Thời gian chương trình: ngày trong hai ngày 19-20/10/2022 hoặc đến khi hết quà tặng chương trình, tùy vào điều kiện nào đến trước. 2. QUÀ TẶNG: STT Quà tặng Mô tả sản phẩm 1 Chậu sen đá tặng khách hàng nữ Bao gồm: Chậu cây sen đá + phụ kiện trang trí tiểu cảnh + Túi giấy Kraft nâu 