 1. ĐỐI TƯỢNG TBTT, TS đang hoạt động 02 chiều trên mạng. TB không sử dụng hoặc đã hủy dịch vụ mobiOn tại thời điểm đăng ký. Không bao gồm tập TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ. 2. NỘI DUNG TB đăng ký thành công gói Đặc biệt (VS) dịch vụ mobiOn theo chương trình và gia hạn thành công 4 ngày tiếp theo sẽ được tặng 10.000đ vào TKC của TB. Cộng thưởng trong vòng 24 giờ sau khi xác định được TB đủ điều kiện cộng thưởng theo CTKM. Gói cước Mức cước (đã bao gồm thuế GTGT) Quyền lợi sử dụng gói cước Gói Đặc biệt (VS) 6.000đ/ngày - Miễn phí cước 3G/4G khi xem nội dung video trên dịch vụ mobiOn. - Được cộng thêm 1GB data mỗi ngày. - Giá trị khuyến mại: Cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Lưu ý: Mức cước và giá trị khuyến mại đã bao gồm thuế GTGT. - Mỗi TB chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong thời gian KM. 3. CÁCH THAM GIA CTKM Để tham gia CTKM, KH thực hiện theo các bước sau: Bước 1: Hệ thống gọi ra của MobiFone sẽ gọi tới các thuê bao để giới thiệu về CTKM và hướng dẫn cách tham gia cụ thể. Bước 2: Khách hàng thực hiện xác nhận đăng ký tham gia CTKM theo hướng dẫn (Bấm phím 1). Bước 3: Hệ thống dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả đăng ký tham gia CTKM. Nếu KH muốn ngừng tham gia CTKM: Thuê bao soạn tin HUY VS gửi 999 . 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH VÀ TRAO GIẢI CHO TB TRÚNG GIẢI THƯỞNG CỘNG TIỀN Dịch vụ trừ cước TB thành công 5 lần liên tiếp (mỗi lần 6.000đ) tính từ thời điểm đăng ký tham gia CTKM. Thời gian xác định TB đủ điều kiện cộng thưởng: ngày N+6 (với N là ngày đăng ký gói cước thành công). Thời gian cộng thưởng: ngày N+7. 5. PHƯƠNG THỨC CỘNG THƯỞNG Cộng tiền vào TKC: Trả thưởng qua hệ thống thanh toán điện tử của đối tác. 6. QUY TRÌNH NẠP TIỀN Công ty Cổ phần Viễn thông di động MobiCom Á Châu chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Trung tâm MDS gửi danh sách thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng cho đối tác (đẩy dữ liệu API). Bước 2: Đối tác thực hiện nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 3: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống thanh toán điện tử sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 4: Đối tác thực hiện export danh sách thuê bao đã cộng thưởng và gửi lại Trung tâm MDS để thực hiện import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua hệ thống thanh toán điện tử lên trang CSKH, phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. ​ 7. TIN NHẮN TT Trường hợp Đầu số gửi tin Nội dung MT A DỊCH VỤ MOBION 1 Gói Đặc biệt 1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói VS 999 Theo quy định hiện hành. mobiOn MT1 : Thông báo kết quả đăng ký theo qui định hiện hành. MT2: Thông báo tham gia CTKM (chỉ gửi khi thuê bao đăng ký qua kênh gọi ra trong thời gian khuyến mại) (KM) Chúc mừng! bạn đã tham gia CTKM "	"Tin nóng cùng mobiOn"	" từ dịch vụ mobiOn của MobiFone. Vui lòng duy trì dịch vụ 5 ngày liên tiếp (trừ cước thành công) để nhận thưởng 10.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 1.2 Cộng tiền vào TKC MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (10.000đ)) từ hệ thống cộng thưởng của đối tác MT2: (sau khi Topup thành công) - gửi bằng brandname MobiOn (CT) Chúc mừng! Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Tin nóng cùng mobiOn"	" của dịch vụ mobiOn. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://tvshow.mobion.vn/ hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 