 1. ĐĂNG NHẬP/ ĐĂNG XUẤT a. Đăng nhập Truy cập địa chỉ: http://10.3.17.135:9009/authentication/sign-in Màn hình đăng nhập như dưới đây: Nhập Tên đăng nhập: flowone Nhập Mật khẩu: 1234567 Sau khi đăng nhập thành công, hiển thị giao diện trang web như sau: b. Đăng xuất Ấn vào biểu tượng ở góc trên cùng bên phải màn hình: Sau đó ấn vào biểu tượng Logout: 2. TIỆN ÍCH a. Đăng ký gói cước Trong giao diện trang web, chọn nút <Đăng ký gói cước> Hiển thị màn hình nhập thông tin để Đăng ký gói cước: Trong đó: Số thuê bao: bắt buộc nhập Mã SOAP request: là SOAP request trên SPR, phần Khai báo Command Alias Mô tả: Không bắt buộc Sau đó ấn nút <Thực hiện> để đăng ký gói cước. b. Hủy gói cước Trong giao diện trang web, chọn nút <Hủy gói cước> Hiển thị màn hình nhập thông tin để Tìm kiếm gói cước: Trong đó: Số thuê bao: bắt buộc nhập Từ ngày: nhập ngày bắt đầu kiểm tra (bắt buộc) Đến ngày: nhập ngày cuối kiểm tra (không bắt buộc) Tên dịch vụ/gói cước: Chọn tên gói cước trong Combobox Sau đó ấn nút <Tìm kiếm> để hiển thị thông tin các dịch vụ của thuê bao trong bảng "	"Thông tin Hủy gói cước"	" ở phía dưới bên trái màn hình: Để hủy/hủy KGH gói cước trạng thái Hiệu lực, ấn vào dòng thông tin trong bảng trên, sau đó ấn nút <Hủy> hoặc <Hủy KGH Gói cước> Để xem thông tin chi tiết, ấn vào dòng thông tin trong bảng trên, sau đó ấn các nút <Chi tiết>, <Log xử lý>, <Thông tin gói cước> Ấn nút <Chi tiết> Ấn nút <Log xử lý> Ấn nút <Thông tin gói cước> c. Hủy retry không gia hạn Trong giao diện trang web, chọn nút <Hủy retry không gia hạn> Hiển thị màn hình nhập thông tin để tra cứu thông tin: Trong đó: Số thuê bao: (bắt buộc) nhập số thuê bao cần tra cứu thông tin. Ví dụ nhập số thuê bao: 907120072 Ấn nút <Kiểm tra> để xem thông tin retry của thuê bao. Thông tin nằm trong bảng <Thông tin hủy retry không gia hạn> ở phía dưới màn hình: Để hủy retry gói cước hiệu lực của thuê bao, ấn vào dòng gói cước hiệu lực, sau đó ấn < Hủy retry>. Hủy retry áp dụng với gói cước có trạng thái bằng 1 hoặc bằng 2. Để reset retry gói cước hiệu lực của thuê bao, ấn vào dòng gói cước hiệu lực, sau đó ấn <Reset retry>. Reset retry áp dụng với gói cước có trạng thái bằng 1. Tác tác động hủy/ retry gói cước cần chọn gói cước trước khi thực hiện hủy/retry gói (gói hiện màu đỏ lúc này có thể tác động hủy retry gói.) ​ 3. TRA CỨU A. Đối tượng chương trình a. Whitelist Trong giao diện trang web, chọn nút <Đối tượng chương trình> Sau đó chọn nút <Whitelist> Hiển thị màn hình nhập thông tin để Tra cứu thông tin Whitelist: Trong đó: Số thuê bao: bắt buộc nhập Tên gói cước: nhập tên gói cước Trạng thái: chọn trong combobox Từ ngày: nhập ngày đầu muốn kiểm tra (bắt buộc) Đến ngày: nhập ngày cuối muốn kiểm tra (không bắt buộc) Sau đó ấn nút <Tìm kiếm> để tra thông tin danh sách đối tượng của thuê bao. Thông tin nằm trong bảng "	"Tra cứu đối tượng chương trình"	" ở phía dưới màn hình: b. Blacklist Trong giao diện trang web, chọn nút <Đối tượng chương trình> Sau đó chọn nút <Blacklist> Hiển thị màn hình nhập thông tin để Tra cứu thông tin Blacklist: Trong đó: Số thuê bao: bắt buộc nhập. Trạng thái: chọn trong combobox. Ngày kiểm tra: nhập ngày thực hiện tra cứu. Sau đó ấn nút <Tìm kiếm> để tra thông tin danh sách đối tượng của thuê bao, hoặc ấn nút <Làm mới> để xóa các thông tin đã nhập trong form nhập thông tin. Thông tin nằm trong bảng "	"Tra cứu đối tượng chương trình"	" ở phía dưới màn hình: B. Log yêu cầu đăng ký/hủy Trong giao diện trang web, chọn nút <Log yêu cầu đăng ký/hủy> Hiển thị màn hình nhập thông tin để Tra cứu Log yêu cầu đăng ký/hủy: Trong đó: Số thuê bao: bắt buộc nhập Nguồn: nhập nguồn đăng ký/hủy Từ ngày: nhập ngày bắt đầu kiểm tra Đến ngày: nhập ngày cuối kiểm tra Sau đó ấn nút <Tìm kiếm> để tra log yêu cầu đăng ký/hủy của thuê bao. Log yêu cầu đăng ký/hủy của thuê bao nằm trong bảng "	"Tra cứu log yêu cầu đăng ký/hủy"	" ở phía dưới màn hình. C. Lịch sử gói cước Trong giao diện trang web, chọn nút <Lịch sử gói cước> Hiển thị màn hình nhập thông tin để Tra cứu Lịch sử gói cước: Trong đó: Số thuê bao: bắt buộc nhập Từ ngày: nhập ngày bắt đầu kiểm tra (bắt buộc) Đến ngày: nhập ngày cuối kiểm tra Tên dịch vụ/gói cước: chọn trong combobox Trạng thái: chọn trong combobox Sau đó ấn nút <Tìm kiếm> để tra lịch sử gói cước. Bảng "	"Tra cứu lịch sử gói cước"	" ở phía dưới màn hình. Để xem thông tin chi tiết, ấn vào dòng thông tin trong bảng "	"Tra cứu lịch sử gói cước"	", sau đó ấn các nút <Chi tiết>, <Log xử lý> 