 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước khách hàng cá nhân, phát triển mới từ ngày 01/7/2022. Thuê bao chuyển mạng giữ số sang mạng MobiFone hòa mạng thuê bao trả trước khách hàng cá nhân từ ngày 01/7/2022. Hoặc thuê bao đối tượng của gói C120, C120 dài kỳ cũng đồng thời là đối tượng được đăng ký C120T, C120T dài kỳ. Không áp dụng cho thuê bao Fast Connect, thuê bao Data only, MVNO. 2. NỘI DUNG: Tên gói Giá gói (đồng) Nội dung gói/chu kỳ Thời hạn sử dụng Thoại nội mạng Thoại trong nước Data C120T 120.000 - Tính cước 01 phút đầu của cuộc gọi theo giá cước thoại hiện hành của thuê bao (*) - Từ phút thứ 2 trở đi: Miễn phí. 100 phút trong nước 6 GB/ngày Reset dung lượng lúc 0h hàng ngày 30 ngày 6C120T 720.000 7 chu kỳ 30 ngày 12C120T 1.440.000 14 chu kỳ 30 ngày Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước tại thời điểm đăng ký thành công (không hoàn lại nếu khách hàng hủy gói cước). Số phút thoại nội mạng và dung lượng data không được dùng khi thuê bao chuyển vùng trong nước, quốc tế. (*) Trường hợp khách hàng có các tài khoản sản lượng miễn phí, cuộc gọi sẽ được trừ vào các TK thoại nội mạng → TK thoại trong nước → TK tiền theo thứ tự trừ tiền, theo giá cước của Bộ hòa mạng. Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống khóa Internet (hạ băng thông tốc độ 1 Kbps). Ưu đãi của gói cước chỉ được sử dụng trong thời hạn quy định, không bảo lưu giữa các chu kỳ. Áp dụng chính sách retry 30 ngày đối với các gói cước C120T. Quy định gia hạn đối với gói C120T dài kỳ: Tại thời điểm gia hạn các chu kỳ giữa thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. Khách hàng sau khi sử dụng hết toàn bộ các chu kỳ đơn lẻ của gói dài kỳ sẽ được lựa chọn gia hạn theo 2 cách: Hệ thống tự động gia hạn: Gia hạn gói C120T đơn kỳ. Nếu gia hạn gói không thành công, hệ thống tiếp tục retry 30 ngày. Khách hàng chủ động gia hạn gói chu kỳ dài (tin nhắn chỉ có hiệu lực trong chu kỳ cuối cùng): TGH_Tên gói gửi 999 . Nếu gia hạn gói không thành công, hệ thống tiếp tục retry 30 ngày. Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Chi tiết tại mục 3 3. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Gói C120T: Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di.. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gói C120T dài kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z tháng (1 thang = 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai/30 ngay: Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di.. HSD 30 ngay dau tien: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Thuê bao đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi cuoc X! 2 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them goi D10 (10.000 d/1,5 GB/24h) de su dung Internet toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN a Gói C120T (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di.. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi X 6 thang duoc tang 01 thang (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 thang 30 ngay), dang ky goi X 12 thang tang 2 thang (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 thang 30 ngay). De dang ky soan tin nhan DK_6X hoac DK_12X gui 999. Chi tiet lien he 9090 b Gói C120T dài kỳ (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn chu kỳ cuối) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong Y ngay tiep theo va tu dong gia han tiep 01 thang (30 ngay): Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di. Hoac Quy khach co the gia han goi cuoc X, gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai Z thang (1 thang = 30 ngay). De dang ky soan tin nhan TGH X gui 999. Chi tiet lien he 9090 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di.. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) (Áp dụng cho gói C120T, gói C120T dài kỳ khi gia hạn thành gói lẻ C120T) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Hoặc gia hạn thành công gói dài kỳ thành gói đơn kỳ Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, su dung trong 30 ngay, Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di.. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! e Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài kỳ Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai su dung trong 30 ngay: Y GB toc do cao/ngay, Z phut thoai trong nuoc. Thoai noi mang: Chi tinh tien 01 phut dau tien cua moi cuoc goi, mien phi khong gioi han tu phut thu 2 tro di.. Han su dung 30 ngay tiep theo den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG a Không áp dụng với gói C120T b Gói dài kỳ (chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) TGH_Tên gói cước Áp dụng theo tin nhắn đăng ký thành công gói dài kỳ c Thuê bao gói dài kỳ gửi tin nhắn gia hạn trước chu kỳ cuối Yeu cau khong hop le. Quy dinh gia han chu dong chi ap dung trong 30 ngay cuoi cung truoc khi goi cuoc het han. 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo cú pháp chung của KT_ALL 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X trong ngay la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. So tien mua goi cuoc khong duoc hoan lai. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng cho C120T, và gói C120T dài kỳ trong chu kỳ cuối) KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 