 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng là thuê bao lâu năm - đối tượng 2 - nhóm 1 theo quy định tại CV 1800/QĐ-MOBIFONE ngày 25/09/2017: Thời gian hòa mạng từ 20 năm (240 tháng) trở lên; Đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu; Không phải là Hội viên Kết nối dài lâu; không phải là khách hàng cao cấp; Không áp dụng cho thuê bao liên lạc nghiệp vụ, sim thử. Ưu tiên khách hàng có mức doanh thu từ cao xuống thấp đến khi đủ số lượng sản phẩm của chương trình. 2. NỘI DUNG: Khách hàng thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhắn tin cung cấp mật khẩu đăng nhập website http :/ /cskh.mobifone.vn để lựa chọn sản phẩm chăm sóc khách hàng lâu năm. Hạn chọn quà: 3 ngày kể từ ngày nhắn tin Thời gian triển khai: Từ 10/11 - 31/12/2022 hoặc đến khi hết sản phẩm của chương trình, tùy thuộc điều kiện nào đến trước. Địa điểm: Khách hàng có địa chỉ liên hệ tại Thành phố Hồ Chí Minh vào thời điểm triển khai thực hiện chương trình. Khách hàng không lựa chọn sản phẩm trong thời gian quy định sẽ không nhận được ưu đãi của chương trình Danh mục sản phẩm: Chi tiết 3 . QUY TRÌNH TRIỂN KHAI : Trình tự Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Bước 1 Khai báo chương trình trên website http://cskh.mobifone.vn P.CSKH, đối tác Bước 2 Cung cấp danh sách thuê bao thuộc đối tượng chương trình, đưa danh sách khách hàng thuộc đối tượng chương trình lên website. P.CSKH, đối tác Bước 3 Nhắn tin cung cấp mật khẩu mời khách hàng đăng nhập website để lựa chọn sản phẩm P.CSKH Bước 4 Khách hàng sử dụng số điện thoại nhận được tin nhắn và mật khẩu được cung cấp để truy cập website http://cskh.mobifone.vn và lựa chọn sản phẩm trước thời hạn quy định trong tin nhắn Khách hàng Bước 5 Gọi ra hỗ trợ khách hàng lựa chọn sản phẩm, gán sản phẩm tự động (tùy điều kiện triển khai). P.CSKH, đối tác Bước 6 Ngay khi hết hạn chọn sản phẩm, kết xuất danh sách khách hàng đã lựa chọn sản phẩm thành công và thực hiện tặng sản phẩm tới khách hàng trong vòng 05 ngày kể từ ngày hết hạn chọn sản phẩm. Đối tác Bước 7 Cập nhập kết quả tặng sản phẩm lên website trong vòng 02 ngày kể từ ngày tặng thành công Đối tác Bước 8 Thông báo kết quả, trả lời các thắc mắc, yêu cầu của khách hàng. P.CSKH, đối tác 4 . TIN NHẮN: TT Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình 1 Mời khách hàng lựa chọn sản phẩm Theo danh sách và thời gian triển khai của P.CSKH Quà tặng hấp dẫn trị giá 500.000 đồng thay lời cảm ơn từ MobiFone tới Quý khách hàng đã đồng hành cùng MobiFone trong suốt thời gian vừa qua. Kính mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxx trước 23:59 dd/mm/yyyy để lựa chọn quà tặng. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn 2 Thông báo kết quả tặng sản phẩm Trong vòng 07 ngày kể từ ngày cập nhật kết quả tặng sản phẩm Tặng sản phẩm thành công: MobiFone đã gửi thành công sản phẩm x thay lời tri ân chân thành tới Quý khách. MobiFone hy vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách trên những chặng đường tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn Tặng sản phẩm không thành công : MobiFone đã liên hệ giao sản phẩm x tri ân khách hàng lâu năm nhưng không thành công vì lý do y. Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 9090 trước ngày dd/mm/yyyy. Nếu không nhận được phản hồi trong thời gian trên, MobiFone xin ghi nhận Quý khách không có nhu cầu nhận sản phẩm này. Trân trọng cảm ơn 