 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói VIP MVV dịch vụ Nền tảng âm nhạc , thuê bao trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 04 lần liên tiếp (không hủy giữa 4 lần trừ cước, trừ thành công 30.000đ) và còn active gói cước vào ngày N+4, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	") và thuê bao Fast Connect. Cán bộ, công nhân viên của Công ty TNHH Truyền thông NCT không được tham gia giải Tuần, Giải Tháng, Giải Chung cuộc của chương trình. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải 1 Giải Kết nối 15.000 VNĐ vào TK KM1/KM99T 15.000 VNĐ/TB 4.300 (*) 2 Giải Tuần 100.000 VNĐ vào TKC 100.000 VNĐ/TB 13 3 Giải Tháng 300.000; 400.000; 500.000 VNĐ vào TKC 300.000 VNĐ/TB cho giải ba tháng 400.000 VNĐ/TB cho giải nhì tháng 500.000 VNĐ/TB cho giải nhất tháng 09 4 Giải Chung cuộc Iphone 13 Pro Max 256Gb 29.100.000 01 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là giải cộng tiền vào tài khoản chính: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng do Công Ty TNHH Truyền thông NCT thực hiện. (*): Số lượng Giải Kết nối của CTKM không vượt quá 4.300 giải và có thể kết thức trước thời điểm hết hạn CTKM. Chi phí Giải Kết nối cộng tiền vào TKKM KM1T/KM99T do Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chi trả. Chi phí giải thưởng Tuần/Tháng/Giải Chung cuộc do Công ty TNHH Truyền thông NCT chi trả. Đối với Giải chung cuộc: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Truyền thông NCT quyết định. Công ty TNHH Truyền thông NCT cam kết giá trị giải thưởng trên là chính xác, được xác định trên cơ sở báo giá và hóa đơn đầu vào cho việc mua các giải thưởng của Công ty (nếu có). Khách hàng nhận thưởng phải chi trả thuế thu nhập các nhân tương ứng với giải thưởng (nếu có). Giải thưởng không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ CTKM Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ ( MVV hoặc DK_MVV ) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MDS triển khai: Bước 1: Hệ thống AVB của MobiFone tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện 4. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH a. Quy điṇh về cách thức tham gia CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước VIP MVV dịch vụ Nền tảng âm nhạc. Gói cước Thời hạn gói Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Gói Ngày VIP MVV dịch vụ Nền tảng âm nhạc 24h MVV gửi 999 hoặc DK_MVV gửi 999 hoặc Kênh truyền thông AVB của MobiFone Huy_MVV gửi 999 b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói Ngày VIP MVV (bao gồm cả cú pháp phụ nếu có) 6.000 đồng/ lần 6.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói cước MVV dịch vụ Nền tảng âm nhạc trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 6.000 đồng, tương ứng được cộng 6.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Quy định về thời điểm tương tác Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 00h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG a. Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Khách hàng có thể vào website www.nhaccuatui.com để kiểm tra điểm tích lũy. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 24.000 12/11/2022 15:11:10 1 B 18.000 13/11/2022 20:11:10 2 C 12.000 14/11/2022 23:11:18 3 D 6.000 15/11/2022 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy thứ 9.999 trong bảng xếp hạng chung cuộc khi kết thúc thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Nền tảng âm nhạc (gói MVV) cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM. Trong trường hợp thuê bao có điểm tích lũy thứ 9.999 không đủ điều kiện trúng thưởng, thuê bao dự phòng cho giải chung cuộc lần lượt là các thuê bao có điểm tích lũy thứ 10.000, 10.001, 10.002 khi kết thúc thời gian diễn ra CTKM. Trong trường hợp không tìm được thuê bao có điểm tích lũy thứ 9.999 do lượng thuê bao đăng ký gói MVV theo cú pháp CTKM trong thời gian khuyến mại không đạt 9.999 thuê bao ở thời điểm xét giải chung cuộc, giải thưởng chung cuộc sẽ được trao cho thuê bao có điểm tích lũy theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: điểm tích lũy thứ 8.888; ưu tiên 2: điểm tích lũy thứ 7.777; Ưu tiên 3: điểm tích lũy thứ 6.666. Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng Tháng Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn gói MVV trong thời gian khuyến mại. Giải thưởng Tháng được trao cho 03 thuê bao có Điểm số tích lũy cao nhất của mỗi tháng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Nền tảng âm nhạc (gói MVV) cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM. Mỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng Tháng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 300.000đ, 400.000đ, 500.000đ vào tài khoản chính tương ứng với giá trị giải thưởng Ba của tháng, Nhì tháng, Nhất tháng. d. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng Tuần Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói MVV trong thời gian khuyến mại. Giải thưởng Tuần được trao cho 01 thuê bao có Điểm số tích lũy cao nhất của mỗi Tuần. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Nền tảng âm nhạc (gói MVV) cho đến thời điểm kết thúc chu kỳ nhận thưởng của CTKM. Mỗi khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng Tuần trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 100.000đ vào tài khoản chính cho giải thưởng Tuần. e. Cách thức xác định và trao giải cho thuê bao trúng giải thưởng Kết nối Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói MVV trong thời gian khuyến mại Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước trên trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước gia hạn thành công 4 lần liên tiếp (không hủy giữa 4 lần trừ cước, trừ thành công 30.000đ) và còn active gói cước vào ngày N+4, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Mỗi thuê bao chỉ nhận duy nhất 01 giải thưởng Kết nối trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Thời gian cộng tiền được quy định như sau: Thuê bao xác định đủ điều kiện tại N+4 của tháng Thuê bao được cộng tiền vào ngày 12 của tháng T: nếu thời điểm N+4 thuộc khoảng từ ngày 1 đến hết ngày 11 của tháng T. Thuê bao được cộng tiền vào ngày 2 của tháng T: nếu thời điểm N+4 thuộc khoảng từ ngày 12 đến hết ngày 30/31 của tháng T-1 Lưu ý: N: là thời điểm khách hàng đăng ký/tái đăng ký gói cước theo cú pháp CTKM và xác nhận tham gia CTKM N+1, N+ 2, N+3, N+4: thuê bao gia hạn gói cước N+4 thuê bao còn active Không hủy chủ động ngày N+1, N+2, N+3, N+4 N+4: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng và kết xuất thuê bao cộng thưởng lên ftpserver để Trung tâm cước thực hiện cộng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG a. Đối với giải Kết nối Thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng Giải Kết nối từ CTKM, trong ngày 02 & 12 của tháng khuyến mại, MobiFone sẽ thực hiện cộng thưởng vào TKKM cho thuê bao. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi cộng thưởng, nội dung tin nhắn như sau: "	"(CT) Chuc mung Quy khach da duoc cong 15.000d vao TKKM tu CTKM "	"Nghe nhac hay - Qua day tay"	" cua dich vu Nen tang am nhac. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090."	" b. Đối với giải thưởng Tuần/Tháng Sau khi có kết quả trúng thưởng giải Tuần, giải Tháng, Công ty TNHH truyền thông NCT sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Trong thời gian 48h kể từ thời điểm khách hàng đồng ý nhận giải thưởng Tuần/Tháng, Công ty TNHH Truyền thông NCT thực hiện cộng thưởng vào TKC cho thuê bao qua hệ thống nạp tiền trực tuyến top-up. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi cộng thưởng, nội dung tin nhắn như sau: "	"(CT) Chuc mung Quy khach da duoc cong Xd tu CTKM "	"Nghe nhac hay - Qua day tay"	" cua dich vu Nen tang am nhac. Chi tiet lien he 9090."	" X: 100.000 đối với giải thưởng Tuần. X: 300.000 đối với giải thưởng ba Tháng; 400.000 đối với giải thưởng hai tháng; 500.000 đối với giải thưởng nhất Tháng. c. Đối với giải thưởng Chung cuộc MobiFone thực hiện trao giải cho khách hàng trúng giải theo quy định hiện tại của Trung tâm Dịch vụ số MobiFone. d. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Truyền thông NCT. Địa chỉ: Tòa nhà 678, tầng 19, 67 Hoàng Văn Thái, P. Tân Phú, Quận 7, TP. Hồ Chí Minh 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Truyền thông NCT chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty TNHH Truyền thông NCT chịu hoàn toàn trách nhiệm về chi phí của chương trình khuyến mại theo quy định tại mục 9. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Truyền thông NCT có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 4. KỊCH BẢN NHẮN TIN THÔNG BÁO STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT 1 Thuê bao đăng ký thành công gói VIP MVV trong thời gian CTKM MVV gửi 999 hoặc DK_MVV gửi 999 hoặc Kênh truyền thông AVB của MobiFone MT1, MT2: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT3: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM "	"Nghe nhạc hay - Quà đầy tay"	" với cơ hội nhận IPhone 13 Pro Max 256G, 500.000đ vào TKC, 100.000đ vào TKC và 15.000đ vào TKKM (Xem điểm số tích lũy tại https://www.nhaccuatui.com/ctkm). Duy trì liên tiếp gói cước MVV trong 4 ngày để nhận 15.000đ vào TKKM (tiền KM được cộng vào 2, 12 hàng tháng). Chi tiết LH 9090. Trân trọng cảm ơn! Lưu ý: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước 