 1. Thủ tục hòa mạng mới TH KH muốn hòa mạng trả trước: ĐTV x ác định xem KH muốn đứng tên cá nhân hay pháp nhân. Nếu KH muốn đứng tên cá nhân thì l ưu ý KH 01 CMT chỉ được đăng ký tối đa 03 số TBTT. ĐTV tìm hiểu nhu cầu của KH để tư vấn hòa mạng gói cước cho phù hợp. Hướng dẫn thủ tục hòa mạng theo quy định Thông báo các chương trình KM liên quan đến bộ trọn gói mà KH lựa chọn (nếu có). Cung cấp địa chỉ CH/TTGD cho KH. Lưu ý: Trường hợp KH chuyển từ mạng khác sang được xem như là KH hòa mạng mới. Nếu KH hỏi về giá bán và CTKM kích hoạt của BHM mới, ĐTV trả lời như sau: Giá bán: 50.000, bao gồm: 25.000 tiền sim + 25.000 tiền hòa mạng. TKC : 0đ. Tuy nhiên có 2 loại bộ 0đ khác nhau Bộ 0đ: Với bộ này, KM kích hoạt phụ thuộc vào thời điểm kích hoạt có CTKM hay không. Và bộ M0: Có KM 100% giá trị thẻ nạp đầu tiên và 50% cho 5 lần nạp tiếp theo. Sau đó tùy thuộc vào nhu cầu của KH muốn hòa mạng bộ nào ĐTV tư vấn thêm HSD của bộ đó. ( Nếu KH vẫn chưa rõ nên chọn BHM mới nào và tại thời điểm đó bộ 0đ không có CTKM -> ĐTV chủ động tư vấn cho KH nên chọn bộ M0 để được hưởng ưu đãi hơn) Trường hợp ngoài các bộ trên, KH muốn tìm hiểu các BHM mới khác-> ĐTV tư vấn thêm các BHM mới khác như trên trang Đài. Trong TH này , sau khi tư vấn xong, ĐTV care thêm KH: "	" Nếu A/C muốn tìm hiểu thêm thông tin chi tiết hơn về các BHM mới, A/C vui lòng liên hệ tới các CH/TTGD của MobiFone để được tư vấn "	". 2. Chuyển đổi dịch vụ giữa các hình thức của mobifone a. Chuyển đổi dịch vụ giữa các hình thức TBTT Hỏi số máy KH (Kiểm tra các TKC & TKKM, tình trạng hoạt động à Lưu ý KH về quy định bảo lưu các TK) Khai thác nhu cầu KH để tư vấn gói cước phù hợp. HD câu lênh/thủ tục chuyển đổi. Cung cấp phí chuyển đổi, tài khoản, HSD và KM (nếu có). Lưu ý : Chỉ cung cấp các thông tin về loại hình dịch vụ mới như: giá cước, cách tính cước, cách sử dụng khi KH yêu cầu. Tr.h chuyển đổi từ các gói cước khác sang MobiZone : ĐTV HD KH đăng ký vùng Zone sau khi chuyển đổi để được hưởng ưu đãi về cước gọi. b. Chuyển đổi từ TBTT -> gói cước có hạn sử dụng dài Hỏi và kiểm tra số TB của KH. Hỏi xem KH có thuộc đối tượng cán bộ đoàn (Q263), sinh viên (QSV), học sinh từ 15 - 18 tuổi (Qteen) không? Nếu có sẽ hướng dẫn KH chuyển đổi sang gói cước tương ứng. Nếu KH không thuộc 3 đối tượng trên hướng dẫn câu lệnh chuyển đổi sang gói cước MobiQ. Cung cấp phí chuyển đổi, quy định về bảo lưu tài khoản và thời hạn sử dụng sau khi chuyển đổi . c. Chuyển đổi dịch vụ từ trả trước sang trả sau (MobiGold và FC) Hỏi số máy KH (Kiểm tra TKC & các TK KM. Lưu ý KH sẽ được bảo lưu tiền trong TKC để trừ vào hóa đơn cước hàng tháng cho đến hết. Nếu số TB của KH thuộc MBF KV 5 lưu ý thêm: Số tiền này được cộng trong thời gian từ ngày 01-10 hàng tháng). Xác định xem KH muốn đứng tên cá nhân hay pháp nhân. Nếu KH muốn đứng tên cá nhân thì khai thác thông tin: CMT của KH đứng tên mấy số TB trả sau? KH muốn chuyển đổi tại tỉnh/ thành nào và tư vấn thủ tục theo Công ty khu vực đó. HD thủ tục và chính sách chuyển đổi theo quy định. Phí thay SIM 64K Cung cấp các chương trình KM (nếu có). Cung cấp địa chỉ cửa hàng hoặc đại lý hoặc TTGD gần khu vực KH đang ở. Nếu số TB của KH thuộc Công ty khu vực khác : HD KH ra cửa hàng chính /TTGD để chuyển đổi. 1. Thủ tục hòa mạng mới Xác định xem KH muốn đứng tên cá nhân hay pháp nhân (công ty, tổ chức). Nếu KH muốn đứng tên cá nhân thì khai thác thông tin: CMT của KH đứng tên mấy số TB trả sau? KH hòa mạng tại tỉnh nào? Hướng dẫn KH thủ tục hòa mạng theo quy định của Công ty khu vực đó. Lưu ý KH: 01 CMT chỉ đứng tên.... số TB trả sau (theo quy định hiện hành) Thông báo phí hòa mạng và các chương trình KM (nếu có). Cung cấp địa chỉ cửa hàng hoặc đại lý/ TTGD gần khu vực KH đang ở. 2. Chuyển đổi dịch vụ từ trả sau sang trả trước Hỏi số máy KH. Tìm hiểu lý do KH muốn chuyển đổi sang TBTT/cắt hủy và tư vấn KH tiếp tục sử dụng TBTS, ĐTV cần lưu ý nêu bật các ưu đãi dành riêng cho thuê bao trả sau như: Giá cước gọi thấp. Thanh toán dễ dàng, thuận tiện. Được hưởng nhiều chương trình CSKH (Tặng quà sinh nhật; Chương trình tri ân KH trả sau …) KH không phải lo lắng về thời hạn sử dụng. Được sử dụng miễn phí nhiều dịch vụ tiện ích... Nếu KH vẫn muốn chuyển đổi sang TBTT/cắt hủy, ĐTV hướng KH ra CH chính/TTGD của MobiFone để được hỗ trợ. ĐTV cung cấp các thủ tục giấy tờ, địa chỉ và thời gian làm việc của cửa hàng. Câu chuẩn sau: "	"Dạ, trường hợp này anh/chị vui lòng ra cửa hàng chính/trung tâm giao dịch của MobiFone để được hỗ trợ tốt nhất giúp em"	". Lưu ý: NẾU KH KHÔNG HỎI THÌ KHÔNG NÓI: Trường hợp KH muốn hỏi về thủ tục, quy định chuyển đổi/cắt hủy thuê bao MobiGold hoặc hỏi số thuê bao của KH có đủ điều kiện chuyển đổi TS -> TT hay không, ĐTV tư vấn thông tin như bình thường: Hỏi KH tại thời điểm hòa mạng có ký cam kết sử dụng không? (Nếu KH không ký cam kết thì thời gian mặc định là 12 tháng). => Đề nghị KH sử dụng hết thời gian cam kết. Nếu KH vẫn muốn chuyển đổi sang TBTT thì ĐTV cung cấp thông tin sau: Thủ tục chuyển đổi theo quy định (giấy tờ khi tới cửa hàng, thanh toán toàn bộ cước phát sinh tới thời điểm chuyển đổi). Lưu ý KH 01 CMND chỉ được đăng ký tối đa 03 số TBTT của MobiFone . Quy định sau chuyển đổi: GDV sẽ kích hoạt ngay và nạp 50,000 đ vào TK cho KH Cung cấp thông tin cửa hàng. 