 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 6/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 1/12/2017 Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ Đăng ký gói cước với giá 15.000đ / 30 ngày và được truy cập các trang dịch vụ của Zing (nghe nhạc, xem tin tức, mạng xã hội...) miễn phí. Bước 1: Điều kiện sử dụng - Điều kiện 1: điện thoại truy cập được Internet, cách cài đặt để sử dụng được Internet: chi tiết - Điều kiện 2: nếu KH xem video hay nghe nhạc trực tuyến thì điện thoại cần có chức năng Streaming. Bước 2: Đăng ký và cước dịch vụ - Hỗ trợ đăng ký giúp khách hàng (theo chương trình VAS) - Hoặc soạn: DK Zing gửi 999 (giá gói: 15.000đ/ 30 ngày, cước nhắn 999: 200đ/ sms) Bước 3: Địa chỉ các trang của Zing được miễn phí truy cập sau khi đăng ký gói - Từ trình duyệt mặc định của điện thoại truy cập vào các địa chỉ sau sẽ được miễn phí data: Các trang thuộc Zing (http://...zing.vn) như: Nghe nhạc: http://m.mp3.zing.vn Đọc tin tức: http://news.zing.vn Mạng xã hội: http://me.zing.vn .... Các trang thuộc 123mua (http://...123mua.vn) : như http://m.123mua.vn .... Các trang của zdn (http:...zdn.vn) Các trang của zapps (http://...zapps.vn) => Lưu ý: nếu truy cập vào các trang trên bằng trình duyệt cài thêm như Opera thì sẽ bị tính cước data. - Hủy: soạn HUY_ZING gửi 999 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 6/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 1/12/2017 Nhắn tin thông báo KH đang sử dụng gói ZING về việc ngừng cung cấp gói cước: - Nội dung: Tu ngay 6/11/2017, MobiFone ngung tiep nhan dang ky moi va gia ahn goi cuoc Zing. quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc dang su dung cho den het chu ky. Tu ngay 01/12/2017, goi cuoc se chinh thuc ngung cung cap. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet vui long lien he 9090 hoac www.mobifone.vn - Tần suất: 02 sms/ TB - Thời gian: trước 5/11/2017 1. Đặc điểm: Chỉ tính tiền thuê bao gói , KH được miễn cước sử dụng data không giới hạn khi truy cập địa chỉ Zing.vn và sử dụng các dịch vụ do Zing cung cấp: nghe nhạc (zingmp3), xem tin tức (zingnews), mạng xã hội (zingme)..... và các trang khác liên quan bằng trình duyệt Browser của ĐT : zing.vn và các tên miền phụ (subdomain) của zing.vn: www.zing.vn >, mp3.zing.vn, news.zing.vn, me.zing.vn, img.mp3.zing.vn.................. 123mua.vn và các tên miền phụ (subdomain) của 123mua.vn: www.123mua.vn >, stc.123mua.vn, img.123mua.vn .... zdn.vn và các tên miền phụ (subdomain) của zdn.vn: *.avatar.zdn.vn, *.mp3.zdn.vn, *.photo.zdn.vn, *.me.zdn.vn .... zapps.vn và các tên miền phụ (subdomain) của zapps.vn: cafe.zapps.vn ... 2. Đối tượng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau sử dụng dịch vụ data trên điện thoại di động (Mobile Internet). Không cung cấp cho thuê bao Fast Connect (trả trước, trả sau). 3. Nội dung gói cước (thử nghiệm từ 20/12/2011): Tên gói: Zing Giá gói: 15.000đ Hạn sử dụng: 30 ngày Nội dung Câu lệnh gửi tổng đài 999 Đăng ký DK_ZING Hủy HUY_ZING Không gia hạn KGH_ZING Tặng gói (cung cấp từ 20/4/2012, chi tiết Quy định tham khảo tại Tab 10 Dịch vụ Mobile Internet ) TANG_ ZING _SỐ TB NHẬN Đối với tính năng nghe nhạc (zing mp3), KH có thể nghe nhạc trực tuyến (streaming) hoặc tải về máy (download) Các quy định khác liên quan đến việc đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: thực hiện theo quy định hiện hành đối với các gói cước Mobile Internet. Từ 1/4/2013 : quy định đăng ký chung các gói data có thay đổi: Không Đăng ký đồng thời gói cước MI không giới hạn dung lượng / Mun và gói theo IP (Zing/OPE). Lưu ý: Đang có MIU2G đăng ký Zing được nhưng Đang có Zing không đăng ký được MIU2G Có thể đăng ký 1 gói cước MI giới hạn dung lượng và gói theo IP (Zing/OPE). Tuy nhiên dung lượng truy cập Zing sẽ bị trừ vào gói MI trước => Vì vậy, ĐTV tư vấn KH không nên mua gói Zing và gói MI giới hạn dung lượng. KH có thể đăng ký cùng lúc nhiều gói IP khác nhau. 4 . Nguyên tắc tính cước: Trả trước: cước đăng ký/ gia hạn gói sẽ được trừ ngay trên tài khoản chính. Trả sau: cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/ gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Cước data khi truy cập địa chỉ Zing.vn và sử dụng các dịch vụ do Zing cung cấp: miễn phí Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/ wap miễn phí của gói cước nhưng không phải do Zing cung cấp): Tính cước theo giá gói M0 nếu KH không đang dùng gói cước MI khác. Hoặc tính vào dung lượng miễn phí của gói cước MI mà KH đang có. Tình huống Câu lệnh Nội dung phản hồi Đăng ký thành công DK_ZING Goi ZING da duoc DK thanh cong, gia 15.000 d, truy cap zing.vn khong gioi han tai VN. HSD: hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ZING Thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc ZING. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! Thuê bao đang sử dụng gói cước MIU và gửi lệnh đăng ký gói ZING Quy khach dang su dung goi cuoc MIU. Vi vay yeu cau dang ky goi ZING khong duoc chap nhan. Xin cam on! Hủy gói thành công HUY_ZING Yeu cau huy goi cuoc ZING cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc ZING. De dang ky soan DK_ZING gui den 999. Xin cam on! Hệ thống tự động gia hạn Thuê bao đang hoạt động hai chiều, còn đủ tiền trong tài khoản Goi cuoc ZING vua duoc gia han. Gia 15.000 d, truy cap zing.vn khong gioi han tai VN. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ZING Thuê bao trả trước không còn đủ tiền trong trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc ZING. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều Goi cuoc ZING khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on Không gia hạn KGH_ZING Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc ZING . Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung soan DK_ ZING gui 999 . Xin cam on! Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói Han su dung goi ZING: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi 15.00d, khong gioi han dung luong truy cap zing.vn Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cam on! 