 1. Khi điện thoại bị ngấm nước: Nếu chiếc ĐTDĐ yêu quý của bạn lỡ bị rơi vào vũng nước, hay ướt mưa... thì bạn phải bình tĩnh và cẩn thận theo từng chỉ dẫn sau: Điều đầu tiên và cần thiết nhất là ngay sau khi ĐTDĐ bị ướt nước bạn phải tháo pin ra khỏi điện thoại ngay lập tức. Nhớ đừng tắt điện thoại trước mà hãy tháo pin khỏi máy trước, không nên chần chừ...! Tiếp theo, bạn nên rửa sơ điện thoại bằng nước sạch nếu điện thoại của bạn rơi vào nước muối hoặc vào các dung dịch khác, bạn nên súc bằng nước sạch rồi ngâm lại vào trong nước chỉ khoảng 2-3 giây thì lấy ra. Xin chú ý rằng đừng bỏ pin vào trong nước mà bạn phải dùng máy sấy tóc để sấy khô lúc vừa lấy ra khỏi nước. Sau đó, bạn hãy mang điện thoại đến các cửa hàng điện thoại gần nhất hoặc có thể tháo chiếc ĐTDĐ của bạn tuỳ theo khả năng (Tốt nhất là mang đến cửa hàng điện thoại)! Nếu bạn tự tháo hãy lưu ý mở từng bộ phận chiếc điện thoại thật khéo, dùng máy sấy tóc sấy khô mạch điện. Đặc biệt lưu ý rằng không nên dùng loại máy sấy có công suất lớn vì nếu bạn làm mạch điện của điện thoại quá nóng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến các linh kiện! Và bạn hãy kiểm tra xem có phần nào bị gỉ sét hay không, nếu không thì điện thoại bạn có thể hoạt động lại bình thường. Còn nếu có thì phần nào bị sét bạn sẽ phải thay tất cả những phần đó. Cuối cùng thì bạn hãy lắp lại điện thoại. Nên dùng pin mới hoặc có thể mượn pin của những chiếc điện thoại cùng kiểu dáng để thử. Thông thường, điện thoại sẽ hoạt động bình thường trở lại nếu bạn biết cách `sơ cứu` trong những trường hợp như trên! Lời khuyên tốt nhất là sau khi `sơ cứu` bạn hãy mang đến cửa hàng điện thoại gần nhất để kiểm tra! 2. Điện thoại bị rơi hoặc va đập: Khi máy bị rơi hoặc va đập mạch sẽ gây ra tình trạng bung các mối hàn, và board mạch có thể bị vặn cong, các chấu tiếp xúc pin hay antten bị bung ra...Do đó sau khi máy bị rơi có thể dẫn đến tình trạng chập chờn hoặc hay bị treo. Bạn nên đem tới trung tâm bảo hành, sửa chữa để các kỹ thuật viên chuyên nghiệp kiểm tra. Không nên bóp hay gõ gõ hay vặn máy sẽ dẫn tới tình trạng hư hỏng nặng hơn. 3. Bị lỗi khi gọi đi hoặc gọi đến: Nếu mỗi lần gọi máy báo không hỗ trợ. Bạn nên xem lại tín hiệu sóng nếu tín hiệu đủ mạnh. Và SIM bạn còn gọi được.Có thể gọi trung tâm hỗ trợ khách hàng của nhà mạng để hỏi thông tin về SIM của mình về hướng chặn gọi đến, chặn gọi đi... Hãy kiểm tra chế độ Giấu số gọi đi. Và chuyển nó về chế độ Mặc định mạng. Máy không thế nhận được cuộc gọi. hãy gọi 1trung tâm hỗ trợ khách hàng của nhà mạng để kiểm tra tình trạng SIM , kiểm tra tín hiệu sóng trên điện thoại. Hủy bỏ hết các giá trị Chặn. Nếu vẫn tình trạng cũ bạn nên mang đến trung tâm bảo hành. 4. Chức năng gọi số ấn định: Một số máy có chức năng gọi số ấn định như: Nokia: .../cài đặt bảo vệ/gọi số ấn định (tắt/mở/tìm/danh sách số ấn định SonyEricsson : danh bạ/tuỳ chọn/quay số ấn định (tắt/mở) và trong sanh sách các số đặc biệt sẽ có danh sách các số định sẵn có thể sửa đổi, thêm, xoá) Motorola : .../Cài đặt bảo vệ/gọi số ấn định (tắt/mở/danh sách) .... Khi vào chọn chức năng này máy sẽ yêu cầu mã Pin 2, Nếu chức năng này chọn mở/bật thì sim này chỉ có thể cho phép gọi những số được liệt kê sẵn trong danh sách gọi số ấn định (do danh sách này được lưu trong SIM vì thế nếu cho SIM này sang máy khác thì hiện tượng xảy ra cũng tương tự, chỉ gọi được những số liệt kê trong sanh sách gọi số ấn định, gọi những số khác sẽ không được) Vì thế nếu gặp trường hợp như trên ACE hướng dẫn khách hàng vào dịch vụ gọi số ấn định và chọn tắt dịch vụ này thì sẽ sử dụng lại bình thường (lưu ý: cho vào những máy nào có chức năng gọi số ấn định thì mới tắt được dịch vụ). 1. Mã PIN 1: a. Chức năng: sử dụng trong trường hợp khi khách hàng muốn khóa sim, không cho người khác sử dụng sim của mình. b. Đặc điểm khi sử dụng: khi sử dụng mã PIN 1 thì mỗi lần tắt mở nguồn máy, Sim sẽ hỏi: Mã PIN 1: 3 lần, nếu sai: Mã PUK 1: 10 lần, nếu sai: SIM bị khóa (bị khóa toàn bộ, không vào được cả danh bạ, tin nhắn...) c. Lưu ý khi giải mã: Khi giải mã, ngòai mặc định PIN là 1111, khách hàng vẫn có thể chọn 4 số khác bất kỳ. Khi bấm mã rồi bấm phím OK thì phím OK là phím nằm trên cùng ngay dưới chữ OK (chứ không phải lúc nào cũng là phím gọi đi). Khi giải mã PIN và PUK xong, nếu KH không muốn sử dụng chức năng này thì phải tắt chế độ hỏi mã PIN trong máy (nếu KH không tắt thì mỗi lần mở nguồn máy sẽ hỏi mã PIN) Thường khi yêu cầu nhập mã PIN 1 thì các máy có câu thông báo "	"nhập mã PIN"	". Riêng đối với Motorola khi bị khóa PIN: thì khi máy hỏi PIN 1 chính là mã PUK, cón máy hỏi mã PIN chính là mã PIN 1. Sim 2 số, khi giải mã thì mã PIN 1 phải là 6 số: mặc định thuê bao trả sau 123400, TB trả trước 567801. Mã PIN là viết tắt của từ Personal Identification Number - mã số cá nhân. Mã PUK là viết tắt của từ Personal Unblocking Key - mã nhận dạng cá nhân 2. Mã PIN 2: a. Chức năng: Gọi số ấn định: chỉ cho phép gọi những số đã được cài đặt, nếu gắn Sim qua máy khác cũng vậy (Nokia, Motorola) Gọi trong danh bạ: chỉ gọi các số đã lưu trong danh bạ Sim, nếu gắn Sim qua máy khác cũng vậy (Samsung, BenQ Siemens) Mã Pin của bạn (chức năng trong super sim) Tính cước cuộc gọi (mạng không hỗ trợ sử dụng chức năng này) b. Đặc điểm khi sử dụng: Số lần hỏi mã: Mã PIN 2: 3 lần, nếu sai: Mã PUK 2: 10 lần, nếu sai: Khi bị khóa mã PIN 2, muốn sử dụng PUK 2 để mở thì phải vào chức năng thay đổi mã PIN 2 mới giải được Nếu nhập quá 10 lần PUK, Sim bị khóa các chức năng liên qua đến mã PIN 2, nhưng vẫn sử dụng (gọi, nhắn tin...) bình thường. Khách hàng muốn sử dụng các chức năng liên quan đến PIN 2 thì phải thay Sim. Mã PIN 2 không yêu cầu nhập khi tắt mở nguồn máy như PIN 1. 3. "	"Mã bảo vệ"	" hoặc "	"Chỉ có Sim này"	": a. Chức năng: được sử dụng khi khách hàng muốn chống sim lạ b. Đặc điểm khi sử dụng: Tùy loại máy mà khi tháo và lắp sim vào máy máy sẽ hỏi mã bảo vệ (Motorola. Hoặc khi gắn 1 sim hoàn toàn lạ vào máy mới yêu cầu nhập mã (Nokia). c. Mã mặc định của các loại máy: Nokia: 12345 Motorola: mã bào vệ là 000000, còn mã máy là 1234 Samsung: 0000 hoặc 000000 hoặc 00000000 Các loại khác: thường là 0000 Máy Trung quốc MP4 là 1122. 4. Cách tắt chế độ khoá Sim (PIN) và khoá máy (mã bảo vệ): a. Tắt chế độ hỏi mã PIN 1: khi vào hỏi mã PIN thì nhập mã PIN 1 vào Nokia: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt bảo vệ - Hỏi mã PIN - Tắt Motorola: Vào Menu - Cài đặt - Bảo mật - Mã PIN - Tắt. SamSung: Vào Menu - Cài đặt - Bảo mật - Hỏi mã PIN - Tắt. Sony Ericsson: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt chung - Khóa - Khóa thẻ sim - Bảo vệ - Tắt BenQ Siemens: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt bảo vệ - Mã bảo vệ - Mã PIN - Tắt b Cách sử dụng mã PUK2 để giải mã PIN 2 đã bị khóa: nhập PIN2 đến khi hỏi PUK2 thì nhập PUK2 và nhập lại PIN2 Nokia: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt bảo vệ - Mã truy nhập - Đổi mã PIN2 Motorola: Vào Menu - Cài đặt - Bảo mật - Mật mã mới - Mã PIN2 . SamSung: Vào Menu - Cài đặt - Bảo mật - Đổi mã PIN2. Sony Ericsson: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt chung - Khóa - Khóa thẻ sim - Đổi mã PIN2 BenQ Siemens: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt bảo vệ - Mã bảo vệ - Đổi mã PIN2 c. Cách tắt chế độ Mã bảo vệ: khi vào hỏi mã PIN thì nhập mã PIN 1 vào Nokia: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt bảo vệ - Cấp độ bảo vệ - Nhập mã bảo vệ: 12345 - Không Motorola: Vào Menu - Cài đặt - Bảo mật - Khóa máy - Khóa tự động - Tắt: 1234. SamSung: Vào Menu - Cài đặt - Bảo mật - Khoá máy - Tắt: 0000 (000000 hoặc 00000000) Sony Ericsson: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt chung - Khóa - Khoá điện thoại - Bảo vệ - Tắt: 0000 BenQ Siemens: Vào Menu - Cài đặt - Cài đặt bảo vệ - Chỉ có Sim này - Tắt: 0000 1. Ý nghĩa của số IMEI: IMEI (International Mobile Equipment Identity) là số nhận dạng thiết bị di động quốc tế, dùng để phân biệt từng máy ĐTDĐ. Nói cách khác, về nguyên tắc, không thể có hai ĐTDĐ cùng mang một số IMEI. Thông thường, số IMEI do một số tổ chức cung cấp cho nhà sản xuất ĐTDĐ. Muốn sản phẩm của mình được cấp số IMEI, nhà sản xuất ĐTDĐ phải gửi đề nghị cho một trong các tổ chức nói trên để họ xem xét. Để kiểm tra IMEI thì từ màn hình máy bấm *#06# 2. Phân tích số IMEI: - Cấu trúc và ý nghĩa của số IMEI: Số IMEI luôn gồm 15 chữ số theo dạng: NNXXXX-YY-ZZZZZZ-A. NN: Hai chữ số đầu của IMEI được gọi là Reporting Body Identifier, dùng để nhận dạng tổ chức nào đã cung cấp số IMEI cho nhà sản xuất ĐTDĐ (thông thường, số IMEI được bắt đầu bằng số 35 hoặc 44, đây là số do tổ chức BABT cấp - www.babt.com ). XXXX: Bốn chữ số kế tiếp được gọi là Mobile Equipment Type Identifier, dùng để nhận dạng chủng loại (model) ĐTDĐ. YY: Hai chữ số này được gọi là FAC (Final Assembly Code), dùng để xác định xuất xứ của sản phẩm (đã được sản xuất hoặc lắp ráp ở quốc gia nào). Cần lưu ý rằng một nhà máy có thể có từ hai mã số FAC trở lên để tránh trường hợp số IMEI bị trùng lặp khi số lượng sản phẩm vượt quá con số một triệu, bởi số xêri ZZZZZZ chỉ bao gồm sáu chữ số). ZZZZZZ: Số xêri của sản phẩm. A: Số dùng để kiểm tra. Số này được tính dựa vào 14 chữ số đã nêu theo một thuật toán cho trước. Có thể căn cứ vào số này để biết số IMEI có hợp lệ hay không. - Nhìn chung, dựa vào số IMEI, ta có thể xác định được model của sản phẩm, xuất xứ. Tuy nhiên không có quy tắc chung trong việc đánh số model và xuất xứ, đánh số thế nào phụ thuộc vào nhà sản xuất. - Thông tin về một số xuất xứ đối với các loại máy nhãn hiệu Nokia: YY (FAC) 06 : France 07, 08, 20 : Germany 10, 70, 91: Finland 18: Singapore 19, 40, 41, 44: UK 30: Korea 67 : USA 71 : Malaysia 80, 81 : China - Ví dụ: Nếu số IMEI của máy Nokia là 350880-10-112343-8 thì có nghĩa là ĐTDĐ đó được sản xuất tại Phần Lan. Nếu IMEI là 350893-30-968340-2 thì máy ĐTDĐ được sản xuất tại Hàn Quốc 1. Các loại Pin: Thế hệ đầu tiên của pin là loại Nickel Cadmium (NiCad), sau đó là Nickel-Metal Hydride (NiMH), Lithium-ion (Li-ion) và mới nhất là Lithium-Polymer (Li-Po). Cùng một kích cỡ, nhưng pin NiMH có dung lượng nhỏ hơn so với pin Li-ion. Trong khi dung lượng viên pin NiMH chỉ có 550mAh thì dung lượng của pin Li-ion lên đến 840mAh. Do vậy, pin Li-ion thường được sử dụng trong các điện thoại cao cấp để giảm trọng lượng của điện thoại mà thời gian chờ vẫn lớn. Pin Nickel Cadmium (NiCad): Trong bốn loại pin, Nickel Cadmium là loại pin rẻ nhất và có nhiều hạn chế: dung lượng nhỏ, nếu so với các pin công nghệ mới có cùng kích thước. Hạn chế lớn nhất của loại pin này là "	"hiệu ứng nhớ"	". Nghĩa là nếu bạn không sạc đầy điện lúc đầu, dần dần qua mỗi lần sạc, dung lượng của pin sẽ từ từ giảm xuống. Ngoài ra, loại pin này có chứa nguyên tố Cadmium không có lợi cho môi trường, nhất là khi xử lý chất thải rắn. Pin Nickel-Metal Hydride : Pin này được sử dụng trong các loại điện thoại phổ thông do có dung lượng lớn hơn. Hơn nữa, loại pin này không gây ô nhiễm môi trường nên không cần xử lý đặc biệt khi loại bỏ. Nó ít bị hiệu ứng nhớ hơn pin NiCd. Bạn chỉ cần sạc đầy pin NiMH một lần trong một hoặc hai tuần để tránh hiệu ứng nhớ. Nhược điểm của loại pin này là tuổi thọ không cao. Sau vài trăm lần sạc, bạn phải thay pin nếu không muốn bỏ lỡ những cuộc gọi do hết pin nửa chừng Pin Lithium-ion: Ưu điểm của pin này là có dung lượng vượt trội, kích thước, trọng lượng nhỏ. Loại pin này không bị hiệu ứng nhớ và không gây ô nhiễm môi trường. Tuổi thọ của pin Li-ion cũng không cao hơn các loại pin khác. Có giá cao hơn pin NiMH, nên pin Li-ion thường được dùng trong các loại điện thoại cao cấp. Pin Lithium-Polymer : Có đặc điểm tương tự như pin Li-ion, nhưng pin Lithium-Polymer có thể có nhiều hình dạng. Là công nghệ mới nhất nên pin Li-Po có giá mắc nhất trong 4 loại pin. 2. Mẹo khi mua Pin: Pin là một trong những bộ phận quan trọng của điện thoại di động nhưng lại ít được biết đến nhất. Thường thì người sử dụng điện thoại di động ít chú ý đến pin lắm cho đến khi nó bắt đầu yếu. Lúc đó, thời gian để sạc pin còn nhiều hơn thời gian chờ ở máy. Pin nào tốt nhất? Nếu nhìn vào dòng chữ in trên pin, ắt bạn sẽ biết được một số điều cơ bản. Năng lượng lưu trữ của pin được đo bằng miliamp giờ (mAh). Về nguyên lý, con số này càng lớn thì pin sử dụng càng được lâu. Tuy nhiên, tuổi thọ của pin phụ thuộc rất nhiều vào cách sử dụng của bạn. Chíp điện thoại thế hệ mới ít tốn năng lượng hơn, do vậy thời gian chờ của những điện thoại mới sẽ lâu hơn, so với trước đây. Nhưng năng lượng tiêu tốn của pin cũng phụ thuộc rất nhiều vào mạng điện thoại, nên thời gian tối đa để đàm thoại chỉ giới hạn trong vài giờ. Nhìn chung, pin càng nặng và càng lớn, dung lượng càng lớn. Những nghiên cứu mới trong công nghệ pin cho phép nhà sản xuất tạo ra pin nhỏ nhưng dung lượng lớn. Theo kỹ sư Võ Quốc Tánh, công nghệ pin luôn song hành với công nghệ điện thoại vì mục đích cuối cùng là điện thoại phải nhẹ, mỏng và pin dùng được lâu. 3. Cách sử dụng Pin:: a. Sạc pin: Loại pin............Tổng số lần sạc: Nickel Cadmium (NiCd).......................... 1.500 Nickel-Metal Hydride (NiMH)...................... 300-500 Lithium-ion (Li-ion)................... 500-1.000 Lithium-Polymer (Li-Po)...................... 300-500 Ðối với nhiều người sử dụng, sạc pin chỉ đơn giản là cắm bộ sạc vào điện thoại, để vài tiếng. Tùy theo loại pin, sạc không đủ hoặc sạc quá giờ cũng ảnh hưởng đến tuổi thọ của pin. Do cấu tạo hóa học của pin, dung lượng của nó giảm dần theo thời gian. Sau một số lần sạc nhất định, dung lượng tối đa của pin giảm xuống dưới 80% dung lượng ban đầu (bảng 1). Do vậy, những người thường xuyên sạc pin sẽ sớm phải mua pin mới hơn những người sạc đúng cách. Tuy nhiên, nếu bạn sử dụng và bảo quản pin không đúng cách, tuổi thọ của pin sẽ giảm xuống nữa. Khi mới mua pin, bạn cần sạc cho "	"no điện"	". Lưu ý rằng, lần đầu tiên sạc pin, điện thoại thường báo pin đầy sau 10 hay 15 phút nhưng đó là "	"thông báo giả"	". Bạn hãy tháo dây cắm sạc ra rồi gắn lại để sạc tiếp. Nếu bạn muốn sử dụng pin lâu, phải giữ pin ở nơi khô ráo, tránh để pin ở những nơi nóng hoặc gần đồ kim loại. Ðối với loại pin sạc, bạn thường xuyên sạc và để nó tự xả, rồi sạc tiếp. Hầu hết các loại điện thoại đều có tín hiệu báo pin yếu để bạn thay hoặc sạc điện. Nếu bạn chưa thể sạc ngay khi có tín hiệu, bạn nên tắt chuông, tắt đèn báo và không sử dụng chế độ rung. Sau đó, bạn tắt điện thoại một lúc, rồi khởi động lại để kéo dài thời gian chờ. b. Sử dụng pin an toàn: Bạn nên làm đúng theo hướng dẫn sử dụng của nhà sản xuất khi sử dụng pin. Tuy trong pin đã có hai rờ le bảo vệ nhưng trong những trường hợp cụ thể, có thể pin bị nổ, gây ra tai nạn đáng tiếc như vụ nổ pin hồi đầu tháng 10 khiến một người bị thương ở TP.HCM. Ðể an toàn, bạn tránh để rơi pin hoặc pin bị va đập, gây chạm mạch điện trong pin. Trước khi tháo pin, bạn cần tắt nguồn của điện thoại di động. Khi tháo pin ra, bạn không để các vật kim loại tiếp xúc với các tiếp điểm của pin gây đoản mạch. Nếu bạn để pin ở những nơi quá nóng hoặc bị phơi nắng quá lâu, dung lượng của pin có thể sẽ bị ảnh hưởng. Khi không sử dụng pin, khoảng mỗi tháng một lần, bạn cần phải sạc đầy pin. Bạn nên sử dụng bộ sạc pin chính hãng để bảo đảm dòng nạp cho pin ổn định, phù hợp với yêu cầu kỹ thuật. Một điều bạn nên làm thường xuyên là vệ sinh các tiếp điểm của pin bằng miếng gạc cotton có tẩm cồn. NOKIA MOTOROLA SAMSUNG SONY ERICSSON BENQ SIEMENS Chọn dòng 1, thuê bao 1 1) Bấm # giữ lâu, ok 2) Cài đặt/Cài đặt cuộc gọi/Đang dùng/Số máy 1 Cài đặt/Thông tin máy/Thuê bao chính/Thuê bao 1 Không có Không có Không có Tắt chế độ dấu số Cài đặt/Cài đặt cuộc gọi/ Báo số/Lựa chọn gốc Cài đặt/ Cuộc gọi/ ID cá nhân/ Mọi cuộc/Tùy thuộc mạng Dịch vụ mạng /Hiển thị số gọi đến/Mặc định Cài đặt/Cuộc gọi/Hiện-Giấu số/Mặc định mạng (Mạng cung cấp dịch vụ thì mới chọn dấu số được) Cài đặt / Cài đặt cuộc gọi/ Cẩm hiện thị số/Bỏ dấu Click (Mạng cung cấp dịch vụ thì mới chọn dấu số được) Tắt chế độ gọi số ấn định, gọi trong danh bạ (nhập mã PIN2) Cài đặt/ Cài đặt bảo vệ/ Gọi số ấn định/Tắt Cài đặt/Bảo mật/Gọi số cố định/Tắt OR Tiện ích/Gọi dịch vụ/Gọi số cố định/Tắt Cài đặt cuộc gọi/Bảo mật/ Chế độ FDN/Tắt: Không có Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/Chỉ có ▰▰(hình sim có cái chìa khóa ở giữa) /bỏ dấu click Chuyển hướng Cài đặt/ Chuyển hướng/ Chuyển cuộc gọi: chọn kiểu cần sử dụng/ Kích họat/ Chuyển đến số: nhập số. Cài đặt/ Chuyển máy/ Thoại/ Khiểu chuyển/ Tất cả cuộc gọi/ Đến:nhập số. Cài đặt/ Dịch vụ mạng/ Chuyển cuộc gọi: chọn kiểu cần sử dụng/ Cuộc gọi/ Cuộc gọi: bật - Chuyển đến số: nhập số. Cài đặt/ Cuộc gọi/ Chuyển cuộc gọi/ Cuộc gọi thoại: chọn kiểu cần sử dụng/ Bật/ chuyển đến số: nhập số. Cài đặt/ Cài đặt cuộc gọi/ Chuyển; chọn kiểu cần sử dụng/ Vào số: nhập số. Giữ chờ cuộc gọi Cài đặt/ Cuộc gọi/ Chờ cuộc gọi/ Kích họat Cài đặt/ Cuộc gọi/ Cuộc gọi chờ/ Bật Cài đặt/ Dịch vụ mạng/ Chờ cuộc gọi/ Bật Cài đặt/ Cuộc gọi/ Quản lý cuộc gọi/ Cuộc gọi chờ/ Bật Cài đặt/ Cài đặt cuộc gọi/ Cuộc gọi chờ/ Ok Chặn cuộc gọi Cài đặt/ Cài đặt bảo vệ/ Dịch vụ chặn cuộc gọi/ Khởi động: nhập mã: Cài đặt/ Bảo mật/ Ngăn gọi/ Cuộc gọi đi/ Tất cả/ Mã ngăn gọi: nhập mã Cài đặt/ Dịch vụ mạng/ Chặn cuộc gọi/ Mọi cuộc gọi đi/ Cuộc gọi: bật - Mật mã: Cài đặt/ Cuộc gọi/ Quản lý cuộc gọi/ Chặn cuộc gọi/ Tất cả cuộc gọi đi/ Bật: nhập mã Cài đặt/ Cài đặt bảo vệ/ Chặn cuộc gọi/ Các cuộc gọi đi/ Nhập mật khẩu: Tắt chế độ hỏi mã PIN1 Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/Hỏi mã PIN/Tắt Cài đặt/ Bảo mật/ Mã PIN/ Tắt Cài đặt/ Bảo mật/ Hỏi mã PIN/ Tắt Cài đặt/Cài đặt chung/Khóa/Khóa thẻ sim/Bảo vệ/Tắt Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/Mã bảo vệ/Mã PIN/Tắt Sử dụng PUK2 để giải mã PIN2 bị khoá ( Nhập PIN2 đến khi hỏi PUK2 thì nhập PUK2 và nhập lại PIN2) Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/ Mã truy nhập/Đổi mã PIN2 Cài đặt/ Bảo mật/Mật mã mới/ Mã PIN2 Cài đặt/Bảo mật/Đổi mã PIN2 Cài đặt/Cài đặt chung/Khoá/Khoá thẻ sim/Đổi mã PIN2 Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/Mã bảo vệ/Đổi mã PIN2 Tắt chế độ bảo vệ máy Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/ Cấp độ bảo vệ/nhập mã bào vệ: 12345/Không Cài đặt/Bảo mật/Khóa máy/ Khóa tự động/Tắt: 1234 Cài đặt/Bảo mật/Khoá máy/Tắt: 0000 (6 số 0 OR 8 số 0) Cài đặt/Cài đặt chung/Khóa/Khoá điện thoại/Bảo vệ/Tắt:0000 Cài đặt/Cài đặt bảo vệ/Chỉ có Sim này/Tắt: 0000 