 CÁC LỖI HAY GẶP CẦN TRÁNH TRONG KHI HỖ TRỢ KHÁCH HÀNG 1- Khi giải quyết các vấn đề KH thắc mắc, ĐTV không giải thích nguyên nhân, lý do một cách hợp lý trước khi hỗ trợ đã đưa ra hướng xử lý, nên kết thúc cuộc gọi KH vẫn không hiểu cặn kẽ vấn đề và KH cảm thấy chưa chắc chắn và an tâm với cách xử lý của ĐTV. Ví dụ: Kiểm tra thông tin KH hoặc kiểm tra để xác định chính chủ thuê bao, ĐTV yêu cầu KH trả lời những câu hỏi mà không nêu rõ lý do vì sao KH cần cung cấp các thông tin, … 2- Khi tư vấn, hỗ trợ, ĐTV thường không tóm tắt trước nội dung định hướng KH cần thực hiện để KH nắm trước khi hướng dẫn mà trả lời chi tiết ngay nên dẫn đến KH nắm vấn đề chậm, mơ hồ hoặc không hiểu bản chất việc thực hiện như vậy để làm gì, … 3- KH có nhu cầu được hướng dẫn sử dụng một dịch vụ nào đó, chỉ hướng dẫn cách đăng ký mà không cung cấp các thông tin liên quan (một dịch vụ cần chú ý các thông tin như: Tên, khái quát dịch vụ, tính năng, cách sử dụng, cước phí...). Ví dụ: - KH đề nghị hỗ trợ đăng ký sử dụng dịch vụ Funring, chỉ hướng dẫn "	"Soạn tin nhắn có nội dung FUNRING và gửi 9224"	" mà không có nội dung tư vấn sau: Nêu rõ câu lệnh, bài hát mặc định, cách sử dụng dịch vụ, cước phí. - KH đề nghị hướng dẫn cài đặt (sử dụng) HTT, ĐTV chỉ hướng dẫn KH thao tác câu lệnh, yêu cầu gọi 941/981 để nghe tin nhắn thoại mà không hướng dẫn các thông tin cần thiết khác... 4- Giải quyết vấn đề không triệt để (các trường hợp vi phạm ngoài việc trừ điểm chất lượng sẽ tiến hành xử lý vi phạm theo quy định). Ví dụ: - Nhắn tin không được, hướng dẫn KH thay đổi mã số trung tâm nhắn tin; truy cập GPRS không được thì tiến hành gửi cấu hình cài đặt khác... mà không kiểm tra tình trạng thuê bao và các điều kiện liên quan. - KH muốn có bài nhạc chờ theo yêu cầu nhưng chưa đăng ký dịch vụ Funring, ĐTV hướng dẫn KH đăng ký dịch vụ và từ chối hướng dẫn cách thay đổi bài hát: "	"Anh cứ đăng ký giúp em ạ, đăng ký xong rồi có gì anh gọi lại tổng đài sẽ được hỗ trợ"	"... - KH có nhu cầu sử dụng GPRS nhưng chưa đăng ký dịch vụ, ĐTV hướng dẫn KH đăng ký và đề nghị KH gọi lại sau để được hướng dẫn cách cài đặt cấu hình và cách sử dụng... hoặc ĐTV chỉ kiểm tra các điều kiện (đã đăng ký dịch vụ) rồi gửi cấu hình cài đặt và đề nghị KH lưu mà không có hướng dẫn nào khác. Vì vậy ACE cần hướng dẫn theo các bước: + Xin thông tin về khu vực KH đang sử dụng (nếu cần) + Xin thông tin về loại máy + Xin số TB kiểm tra đã đăng ký dịch vụ hay chưa, nếu chưa, hướng dẫn KH cách đăng ký + Kiểm tra và hướng dẫn KH cách cài đặt + Giới thiệu khái quát về cách sử dụng dịch vụ và cung cấp thông tin về cước phí. 5- Các vấn đề có thể khai thác thông tin để hỗ trợ, các vấn đề có thể tiếp nhận lại để kiểm tra, xử lý và giải quyết cho KH nhưng không thực hiện mà đề nghị KH gọi lại sau và đưa ra các nguyên nhân do "	" hệ thống đang đối soát dữ liệu ..."	", "	" hệ thống đang cập nhật thông tin ..."	"... 6- Cuộc gọi thuê bao thuộc Công ty khu vực khác quản lý gọi đến chuyển ngay mà không có nội dung tư vấn nào trước. 7- KH hỏi thông tin về KM, cung cấp thông tin còn sơ sài, chỉ giới thiệu chương trình hoà mạng mới và thuê bao đang dùng nạp thẻ… (nhưng vẫn thiếu các điều kiện KM kèm theo, thời gian diễn ra chương trình...) mà không nêu các chương trình KM khác cũng như các chương trình CSKH…thể hiện sự hấp dẫn của mạng MobiFone có nhiều chương trình KM, CSKH hướng đến quyền lợi của khách hàng. 8- Nhanh chóng muốn kết thúc cuộc gọi, chạy theo số lượng cuộc gọi (các trường hợp vi phạm ngoài việc trừ điểm chất lượng sẽ tiến hành xử lý vi phạm theo quy định). 9- KH cần tư vấn cách nạp tài khoản vì thực hiện không được, ĐTV hướng dẫn KH các cách nạp tài khoản mà không kiểm tra thông tin thẻ cào, số máy nạp tiền có bị lỗi nạp tài khoản hay không. 10- Hướng dẫn KH chuyển đổi hình thức sử dụng nhưng không kiểm tra cụ thể số thuê bao dẫn đến tình trạng KH khiếu nại do chuyển đổi không bảo lưu tài khoản. 11- Mời KH đến cửa hàng (đại lý...) MobiFone nhưng không cung cấp địa chỉ và hướng dẫn thủ tục, phí cụ thể. 12- KH chỉ mới nêu tên tỉnh (thành phố), ĐTV đã mời KH đến địa chỉ cửa hàng chính để giao dịch. 13. Hướng dẫn KH nạp dò mã số tài khoản khi KH mất 1 mã số. 14- Cung cấp mã số trung tâm nhắn tin chỉ đọc 2 số chữ cuối cùng (14, 15, 18…). 15- Chưa cố gắng khuyến khích, thuyết phục khách hàng tiềm năng sử dụng dịch vụ của MobiFone hoặc thuyết phục khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi khách hàng có dấu hiệu bày tỏ sự không hài lòng và muốn thôi sử dụng dịch vụ... Ví dụ: Khi gặp đối tượng khách hàng muốn hoà mạng mới trả sau, chưa nhiệt tình giúp KH, KH hỏi gì trả lời nấy mà không chủ động tư vấn cho khách hàng sử dụng dịch vụ trả sau. Thậm chí có những trường hợp KH muốn huỷ dịch vụ trả sau, ĐTV mời ngay đến cửa hàng để làm thủ tục. 16- Nói cộc lốc, trống không, đôi co, vặn vẹo khách hàng, sử dụng các từ địa phương, các từ thiếu chuyên nghiệp như: "	"Dả?"	" (hỏi lại khách hàng) , "	"Dạ không "	", "	" Không anh "	", "	" Dạ không chị "	", "	" Quy định bên em... "	", "	" Đây là quy định của MobiFone... "	", "	" Đó là quy định... "	", "	" Sao chị "	", "	" Chị cần gì chị "	", "	" Tên gì chị "	", "	" Anh tên gì ạ "	", "	" Sao ạ "	", "	" Làm gì có "	", "	"Không đăng ký thì làm sao sử dụng được dịch vụ anh?"	"... - Xưng khách hàng bằng "	"em"	" khi không thật cần thiết. 17- Không sử dụng hợp lý, nhiệt thành các từ: Vui lòng, rất tiếc, xin lỗi, cảm ơn... - Chưa "	"xin lỗi"	" khi khách hàng phàn nàn, không hài lòng hoặc không đáp ứng được mong đợi từ họ: Chưa có khuyến mại, chuyển đổi dịch vụ không được, khách hàng không hài lòng về sản phẩm dịch vụ, phản ánh cách phục vụ... - Chưa "	"cảm ơn"	" khi khách hàng đóng góp ý kiến, có lời khen ngợi... - Chưa sử dụng từ "	"vui lòng"	"... trước lời đề nghị khách hàng hợp tác với với chúng ta giải quyết một vấn đề gì đó... - Chưa sử dụng từ "	"rất tiếc"	" khi hiện tại chưa thể đáp ứng được yêu cầu từ phía khách hàng trước khi chúng ta đưa ra hướng hỗ trợ khác giúp khách hàng... - Và các từ thể hiện phép lịch sự khác. 18- ĐTV hay dùng câu "	"Anh cần hỗ trợ thêm thông tin gì nữa không ạ?"	" một cách không hợp lý với mục đích muốn kết thúc cuộc gọi hơn là với mục đích muốn khai thác, tìm hiểu thêm nhu cầu của khách hàng (ĐTV mới vừa dứt lời đã nói với khách hàng "	"Anh cần hỗ trợ thêm thông tin gì nữa không ạ?"	"...). Lỗi này cần tránh vì nếu gặp sẽ trừ điểm tiêu chí Thái độ phục vụ và Kỹ năng trả lời khách hàng. 19- Cuộc gọi kết thúc khi chưa hỗ trợ hoàn chỉnh không ghi sổ báo cáo và không phối hợp với nhân viên quản lý để giải quyết hoàn chỉnh nhu cầu của KH. 20- Chưa thể hiện sự vui vẻ, lịch sự, nhiệt tình, lắng nghe, hợp tác hướng đến mục tiêu "	"thoả mãn và làm hài lòng khách hàng"	" qua lời nói, cách trình bày và giải quyết vấn đề... 21- Và các nội dung theo quy định tại Tiêu chí chất lượng trả lời cuộc gọi khách hàng... 