 1. ĐỐI TƯỢNG PHẢI ĐĂNG KÝ THÔNG TIN TB: Chủ thuê bao mua SIM mới để sử dụng dịch vụ di động trả trước. Chủ thuê bao đang sử dụng dịch vụ di động trả trước nhưng chưa đăng ký thông tin thuê bao hoặc thông tin thuê bao không đúng. Chủ thuê bao thay đổi thông tin thuê bao đã đăng ký. 2 . THỦ TỤC VÀ ĐỊA ĐIỂM ĐĂNG KÝ THÔNG TIN TB: a. Cửa hàng bán lẻ, cửa hàng chính của MobiFone: đăng ký cho tất cả các KH mới (gồm: cá nhân Việt Nam, nước ngoài, người đại diện cho cơ quan, tổ chức, TB bị xóa thông tin đã đăng ký do quá 72h không kích hoạt...). b. Đại lý hay Điểm bán lẻ (Đại lý uỷ quyền, Điểm cung cấp DV viễn thông), TT giao dịch : DS điểm cung cấp DV Viễn thông: Chi tiết Chỉ đăng ký cho TB mới đứng tên cá nhân người Việt Nam. Đăng ký cho TB của tất cả các MBF KV. KHÔNG đăng ký lại thông tin cho TB: thuộc các số theo định dạng đặc biệt có 4 số cuối giống nhau trở lên hoặc các số đặc biệt theo quy định của từng MBF KV: Loại số TB Công thức Ví dụ Số đuôi tối thiểu có 3 số giống nhau trở lên YYY, XXXX,YYYYY 999; 0000; ... 4 số đuôi lặp lại từng đôi một XYXY 3939; 6868 Số đuôi cặp ba XXXYYY; XYZXYZ; XXYXXY; XYYXYY 333555; 258258; 112112; 122122 Số đuôi có 3 cặp đôi XXYYZZ; XYXYXY 223366; 353535 Số đuôi có tối thiểu 4 số đếm trở lên 1234; 4567 4 số đuôi là cặp số (tăng dần) XXYY; Y>=X>=3 4455; 5588 3. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: a . Chủ thuê bao: phải đến đăng ký trực tiếp tại điểm đăng ký thông tin thuê bao và cung cấp: Số thuê bao kèm SIM CMND hoặc hộ chiếu (đối với người VN) Hộ chiếu còn thời hạn sử dụng đối với người nước ngoài Giấy giới thiệu và bản sao giấy phép thành lập cơ quan, giấy đăng ký kinh doanh đối với cơ quan, tổ chức Điền thông tin và ký vào Bản khai thông tin thuê bao di động trả trước b. Nhân viên giao dịch: Đối chiếu chứng từ bản sao với bản gốc. Trường hợp phát hiện chứng minh nhân dân, hộ chiếu không hợp lệ thì nhân viên giao dịch không được chấp nhận thông tin đăng ký và phải thông báo cho chủ thuê bao biết. Lưu giữ bản sao (photo) hoặc quét (scan) lại chứng từ (đối với các điểm đăng ký thông tin thuê bao tại các phường thuộc các quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh) Nhập thông tin khách hàng vào giao diện đấu nối In Bản khai thông tin thuê bao di động trả trước đưa cho KH kiểm tra và ký. Dữ liệu phải được cập nhật vào hệ thống quản lý thuê bao trả trước chậm nhất là 12 giờ kể từ khi tiếp nhận bản khai đăng ký thông tin. Việc cập nhật dữ liệu chỉ được thực hiện qua đường kết nối internet giữa điểm đăng ký thông tin thuê bao và hệ thống quản lý thuê bao trả trước, không được sử dụng dịch vụ nhắn tin, điện thoại, fax và SIM đa năng. Chỉ kích hoạt sim khi thông tin thuê bao đã được đăng ký hợp lệ vào cơ sở dữ liệu tập trung. c. Khác: Thuê bao đã kích hoạt và đang hoạt động 2 chiều, khóa 1 hoặc 2 chiều muốn chuyển quyền sử dụng cho người khác thì người nhận phải đăng ký lại thông tin thuê bao chậm nhất 10 ngày làm việc kể từ thời điểm nhận chuyển quyền sử dụng. 4. CẬP NHẬT THÔNG TIN VÀO HỆ THỐNG QUẢN LÝ: a . Qua Web Portal của MobiFone: Đối tượng: Chỉ áp dụng cho chủ TB là cá nhân người Việt Nam. Các bước thực hiện: Giao dịch viên sử dụng tài khoản User, PW được cấp đăng nhập vào trang http://www.mobifone.vn , chọn tính năng Đăng ký thông tin (phía cuối trang), website sẽ link qua trang http://dktt.mobifone.com.vn Điền thông tin chủ TB theo hướng dẫn. Lưu ý: Họ, tên đệm và tên chủ TB phải viết có dấu, có tối thiểu 2 ký tự và cách nhau bằng dấu cách khoảng. Nếu chủ TB sử dụng hộ chiếu: Giao dịch viên phải sử dụng số CMT được ghi trên hộ chiếu (không sử dụng số hộ chiếu); chọn nơi cấp Quản lý XNC . b . Qua hệ thống TC & QLKH: Áp dụng cho tất cả các đối tượng. Giao dịch viên thực hiện việc đăng ký thông tin theo hướng dẫn của hệ thống. ​ - ​Phần mềm hỗ trợ ĐKTT TBTT tại MBF KV 3, MBF KV 7 : Xem tại đây 5. THÔNG TIN TB TRẢ TRƯỚC: Thông tin TB trả trước gồm các nội dung chính sau: Họ tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, ngày cấp và nơi cấp. Khi KH hòa mạng mới, kích hoạt thành công qua số 900 hoặc chuyển đổi thành công thông tin TB hệ thống tổng đài thực hiện nhắn tin cho KH để KH tự kiểm tra thông tin thuê bao. Hình thức tự kiểm tra thông tin: Qua website http://www.mobifone.vn . Nhắn tin theo cú pháp TTTB gửi 1414 1. ĐỊNH NGHĨA: Chủ điểm đăng ký thông tin thuê bao là tổ chức, cá nhân đã ký kết hợp đồng ủy quyền tiếp nhận đăng ký thông tin thuê bao của Tổng Công ty viễn thông MobiFone. - Thủ tục ký Hợp đồng ủy quyền: Chủ điểm giao dịch là Doanh nghiệp/ tổ chức: Giấy phép kinh doanh ( Đối với các bưu điện/bưu cục từ cấp quận/huyện trở xuống: Hợp đồng ủy quyền có người đại diện bưu điện/bưu cục ký tên, đóng dấu, không yêu cầu bản sao giấy phép kinh doanh). Chứng minh nhân dân hoặc hộ chiếu còn thời hạn theo quy định của người đứng tên trên giấy phép kinh doanh (Ký hợp đồng ủy quyền với người đứng tên trên giấy phép kinh doanh). Giấy chứng nhận đăng ký mã số thuế. Chủ điểm giao dịch là cá nhân: Quốc tịch Việt Nam, trên 18 tuổi, có giấy chứng minh thư hoặc hộ chiếu hợp lệ và còn thời hạn theo quy định. Hộ khẩu hoặc Hợp đồng thuê nhà Chứng minh nhân dân hoặc Hộ chiếu còn thời hạn theo quy định của người có tên trong hộ khầu hoặc đứng tên một trong các chứng từ nêu trên. Ký hợp đồng ủy quyền với người đứng tên trên chứng minh nhân dân hoặc hộ chiếu trên và một trong các chứng từ bổ sung nêu trên. Giấy chứng nhận đăng ký mã số thuế. 2 . ĐIỀU KIỆN ĐỂ TRỞ THÀNH ĐIỂM ĐĂNG KÝ THÔNG TIN: V ề pháp lý: Chủ điểm đăng ký TT TBTT là cá nhân: phải là người quốc tịch VN từ 18 tuổi trở lên, có giấy CMND hoặc hộ chiếu hợp lệ và còn thời hạn theo quy định Chủ điểm đăng ký TT TBTT là doanh nghiệp: phải có giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh hợp lệ Cam kết thực hiện đúng các quy định về quản lý TB di động trả trước. V ề địa điểm và nhân viên giao dịch: Có địa chỉ giao dịch cố định, địa chỉ cụ thể, rõ ràng, có mặt bằng dành riêng làm điểm tiếp nhận đăng ký thông tin thuê bao di động trả trước, có quyền sử dụng hợp pháp địa điểm và mặt bằng này Diện tích mặt bằng dành riêng tối thiểu: Đối với các điểm đăng ký thông tin TB tại các phường thuộc các quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh: là 20m2 Đối với vác điểm đăng ký thông tin TB tại các xã tại các vùng còn lại: là 10m2 Có niêm yết quy trình và thủ tục đăng ký thông tin TB. Nhân viên và chủ điểm đăng ký thông tin được đào tạo về quy trình và thủ tục V ề trang thiết bị: Máy vi tính và được kết nối với hệ thống quản lý TB di động trả trước Máy Photocopy hoặc máy scan (đối với các điểm đăng ký thuộc các quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh) Có biển hiệu Điểm đăng ký thông tin TB MBF chỉ ký 1 Hợp đồng ủy quyền tiếp nhận đăng ký thông tin TB di động trả trước duy nhất với mỗi điểm đăng ký thông tin TB đáp ứng đủ các điều kiện trên. 3. TRÁCH NHIỆM CỦA CHỦ ĐIỂM GIAO DỊCH: Cập nhật ảnh chứng minh nhân dân, phiếu đăng ký thông tin thuê bao đầy đủ chính xác của chủ thuê bao trên tất cả hình thức lưu giữ hồ sơ thuê bao. Ký Hợp đồng ủy quyền tiếp nhận đăng ký thông tin thuê bao di động trả trước với Tổng Công ty viễn thông MobiFone. Kiểm tra, đối chiếu, đăng ký, quản lý thông tin thuê bao di động trả trước theo đúng các quy định tại quy trình này. Chịu trách nhiệm kiểm tra, cập nhật và chuyển kịp thời, chính xác số liệu thông tin thuê bao di động trả trước đã đăng ký tại điểm đăng ký thông tin thuê bao của mình cho Tổng Công ty viễn thông MobiFone. Giải quyết các khiếu nại của chủ thuê bao về việc đăng ký, quản lý thông tin thuê bao đã đăng ký với mình. Chịu sự thanh tra, kiểm tra và chấp hành các quyết định thanh kiểm tra của các cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền theo quy định của pháp luật. Thông báo với Tổng Công ty viễn thông MobiFone, Sở Thông tin và Truyền thông hoặc các cơ quan có thẩm quyền khi phát hiện các vi phạm trong quá trình đăng ký, lưu giữ và sử dụng thông tin thuê bao di động trả trước. 4 . CÁCH HÀNH VI NGHIÊM CẤM: Sử dụng 01 số chứng minh thư để đăng ký trên 03 số TB của MobiFone (trừ trường hợp cá nhân là người đứng tên đại diện cho cơ quan tổ chức). Sử dụng chứng minh nhân dân quân đội, chứng minh nhân dân công an, giấy phép lái xe hoặc các giấy tờ không phải là chứng minh nhân dân, hộ chiếu để đăng ký thông tin thuê bao. Ảnh chứng minh nhân dân bị nhòe, mờ, ảnh bị sửa bởi phần mềm... Sử dụng chứng minh thư hoặc hộ chiếu của người khác để đăng ký thông tin TB. Sử dụng chứng minh thư hoặc hộ chiếu của mình để đăng ký thông tin TB cho người khác (trừ trường hợp chủ TB dưới 14 tuổi - không có chứng minh thư hoặc hộ chiếu: phải có bố mẹ hoặc người giám hộ theo quy định của Pháp luật đứng ra bảo lãnh đăng ký). Kích hoạt dịch vụ di động trả trước cho TB khi chính chủ TB vẫn chưa thực hiện việc đăng ký thông tin TB theo quy định. Mua ban, l ưu thông trên thị trường những SIM đã được kích hoạt sẵn dịch vụ di động trả trước. Tiết lộ, sử dụng thông tin TB trả trước trái Pháp Luật Mua bán, lưu thông, sử dụng SIM đa năng để đăng ký thông tin TB, thiết bị có chức năng kích hoạt SIM TB mà không cần bẻ SIM 1. CÁC CHỨC NĂNG CỦA HỆ THỐNG: STT Chức năng Mô tả 1 Đăng nhập Giúp NSD đăng nhập vào hệ thống 2 Đăng ký thông tin thuê bao Giúp NSD đăng ký thông tin thuê bao trả trước 3 Tra cứu thông tin thuê bao đã đăng ký Giúp NSD có thể tra cứu thông tin của thuê bao đã được đăng ký trên hệ thống. 4 Tra cứu giao dịch đăng ký bởi đại lý Tra cứu các giao dịch đăng ký bởi đại lý 5 Tra cứu danh sách các thuê bao đã đăng ký Tra cứu danh sách các thuê bao đã đăng ký 6 Danh sách Báo cáo hệ thống Hiển thị danh sách các báo cáo của hệ thống. 7 Hướng dẫn hỗ trợ Chức năng hỗ trợ NSD trên hệ thống 8 Chức năng reset/đổi mật khẩu Chức năng giúp người dùng reset hoặc đổi mật khẩu mới 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG CÁC CHỨC NĂNG: a. Đăng nhập: Bước 1: Đăng nhập trực tiếp vào địa chỉ: http://dktt.mobifone.com.vn hoặc vào http://www.mobifone.vn , chọn tính năng Đăng ký thông tin (phía cuối trang) ​ Bước 2: Nhập User và pass. Hệ thống sẽ login vào trang đăng ký thông tin và giao diện như sau: b. Đăng ký thông tin thuê bao: Bước 1: Kích chọn chức năng Đăng ký, giao diện hệ thống hiển thị như sau Bước 2: Thực hiện các chức năng Chức năng kiểm tra: Cho phép NSD có thể kiểm tra xem số CMT đó đã đăng ký bao nhiêu số thuê bao rồi. VD với số 145275140, nhập số CMT , kích Button Kiểm tra. Chức năng Đăng ký: Cho phép NSD đăng ký thông tin cho thuê bao trả trước. Bước 1: Nhập dữ liệu lần lượt cho các trường trong form: Số CMT, Thuê bao cần kích hoạt, Seri Sim, Họ và tên, Ngày sinh, Nơi cấp, Ngày cấp, File Scan CMT mặt trước, File Scan CMT mặt sau, File Scan phiếu đăng ký, Mã xác nhận bằng hình ảnh (nếu có). Lưu ý: Các trường có label màu đỏ là các trường bắt buộc phải nhập liệu. Bước 2: Kích chọn nút Đăng ký để đăng ký thông tin. Trường hợp thực hiện đăng ký thành công , hệ thống thông báo Đăng ký thành công. Trong trường hợp thực hiện Đăng ký không thành công, hệ thống sẽ hiển thị các thông báo lỗi tương ứng. c. Tra cứu thông tin thuê bao đã đăng ký: Bước 1: Kích chọn Chức năng tra cứu thông tin thuê bao đã đăng ký. ​ Bước 2: Nhập số TB cần tra cứu, kích Tra cứu. ​ d. Tra cứu giao dịch đăng ký bởi đại lý: Bước 1: Kích chọn Chức năng Tra cứu giao dịch đăng ký bởi đại lý. ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. Chức năng Down load ảnh: Kích chọn vào ảnh cần down load, kích Down load. ​ e. Tra cứu danh sách các thuê bao đã đăng ký: Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách các thuê bao đã đăng ký. ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất excel. ​ d. Các báo cáo hệ thống: *) Báo cáo Lịch sử đăng nhập của đại lý: Cho phép NSD có thể xem Lịch sử đăng nhập của đại lý (từ ngày ... đến ngày ...) Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo Lịch sử đăng nhập của đại lý (từ ngày ... đến ngày ...) Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo tổng hợp số lượng thuê bao trả trước đăng ký thông tin theo trung tâm: Cho phép NSD có thể xem số lượng thuê bao đã được đăng ký theo từng trung tâm. Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo tổng hợp số lượng thuê bao trả trước đăng ký thông tin theo trung tâm (từ ngày ... đến ngày ...). ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo chi tiết thuê bao trả trước đăng ký thông tin theo trung tâm: Cho phép NSD có thể xem chi tiết thuê bao đã được đăng ký theo từng trung tâm (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/Báo cáo c hi tiết thuê bao trả trước đăng ký thông tin theo trung tâm (từ ngày ... đến ngày ...) ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo tổng hợp số lượng thuê bao trả trước được đăng ký theo địa bàn: Cho phép NSD có thể xem số lượng thuê bao đã được đăng ký theo địa bàn (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo tổng hợp số lượng thuê bao trả trước được đăng ký theo địa bàn (từ ngày ... đến ngày ...). ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel *) Báo cáo chi tiết số lượng thuê bao trả trước được đăng ký theo địa bàn: Cho phép NSD có thể xem chi tiết thuê bao đã được đăng ký theo từng địa bàn (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo chi tiết số lượng thuê bao trả trước được đăng ký theo địa bàn (từ ngày ... đến ngày ...). ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo tổng hợp số lượng thuê bao trả trước được đăng ký theo đại lý : Cho phép NSD có thể xem số lượng thuê bao đã được đăng ký theo đại lý (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo tổng hợp số lượng thuê bao trả trước được đăng ký theo đại lý (từ ngày ... đến ngày ...) ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo danh sách thuê bao đã được đăng ký bởi đại lý: Cho phép NSD có thể tìm kiếm danh sách thuê bao đã được đăng ký bởi đại lý (từ ngày ... đến ngày ...) Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo danh sách thuê bao đã đ ược đăng ký bởi đại lý (từ ngày ... đến ngày ...) ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo thống kê tổng số giao dịch trên hệ thống theo thời gian: Cho phép NSD thống kê tổng số giao dịch trên hệ thống theo thời gian (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo thống kê tổng số giao dịch trên hệ thống theo thời gian (từ ngày ... đến ngày ...) ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo thống kê tổng số giao dịch theo số đại lý theo thời gian: Cho phép NSD thống kê tổng số giao dịch theo số đại lý theo thời gian (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo thống kê tổng số giao dịch theo số đại lý theo thời gian (từ ngày ... đến ngày ...) Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Báo cáo TOP 50 đại lý đăng ký nhiều nhất (lựa chọn thành công, không thành công) theo thời gian: Cho phép NSD thống kê tổng số giao dịch theo số đại lý theo thời gian (từ ngày ... đến ngày ...). Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Báo cáo TOP đại lý đăng ký nhiều nhất (từ ngày ... đến ngày ...) Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. *) Biểu đồ lưu lượng thuê bao đăng ký theo thời gian: Thể thể hiện mức độ thành công hay thất bại của các giao dịch được đăng ký bởi đại lý. Bước 1: Kích chọn Chức năng Danh sách báo cáo/ Biểu đồ lưu lượng thuê bao đăng ký theo thời gian. ​ Bước 2: Thực hiện chức năng Xem trước/ Xuất Excel. g. Hỗ trợ NSD trên hệ thống: Kích chọn chức năng: Hướng dẫn thu nhỏ file ảnh Quy trình quản lý thuê bao di động trả trước. ​ h. Chức năng reset/đổi mật khẩu: Bước 1: Truy cập vào trang đăng nhập ở địa chỉ http://dktt.mobifone.com.vn Bước 2: Nhấn vào nút Quên mật khẩu. Bước 3: Điền số điện thoại của đại lý vào ô Số thuê bao. Bước 4: Click chuột trái vào nút Lấy mã xác thực (OTP) và đợi hiển thị thông báo Mã OTP đã được gửi thành công. Bước 5: Nhập mã OTP nhận được trên điện thoại vào ô Mã xác thực (OTP) Bước 6: Nhập mật khẩu mới 2 lần vào ô Mật khẩu và ô Xác nhận lại mật khẩu. Bước 7: Click chuột trái vào nút Lưu mật khẩu mới và chờ thông báo Đổi mật khẩu thành công thì đăng nhập lại với mật khẩu mới. TÊN TỈNH MÃ 2 số đầu CMND TÊN TỈNH MÃ 2 số đầu CMND An Giang AGI 35 Khánh Hoà KHO 22 Bắc Cạn (Bắc Kạn) BKA 09 Kon Tum KON 23 Bình Dương BDU 28 Long An LAN 30 Bình Định BDI 21 Lào Cai LCA 06 Bắc Giang BGI 12 Lai Châu LCH 04 Bạc Liêu BLI 38 Lâm Đồng LDO 25 Bắc Ninh BNI 12 Lạng Sơn LSO 08 Bình Phước BPH 28 Nghệ An NAN 18 Bến Tre BTR 32 Ninh Bình NBI 16 Bình Thuận BTH 26 Nam Định NDI 16 Bà Rịa -Vũng Tàu BRV 27 Nam Hà NHA Cao Bằng CBA 08 Ninh Thuận NTH 26 Cà Mau CMA 38 Phú Yên PYE 22 Cần Thơ CTH 36 Phú Thọ PTH 13 DakLak DLA 24 Quảng Bình QBI 19 ĐakNông DNO 24 Quảng Ninh QNI 10 Đà Nẵng DNA 20 Quảng Ngãi QNG 21 Đồng Nai DNI 27 Quảng Nam QNA 20 Điện Biên DBI 04 Quảng Trị QTR 19 Đồng Tháp DTH 34 Sơn La SLA 05 Gia Lai GLA 23 Sóc Trăng STR 36 Hoà Bình HBI 11 Thái Bình TBI 15 Hải Dương HDU 14 Tiền Giang TGI 31 Hà Giang HGA 07 Thanh Hóa THO 17 Hà Nội HNO 01 Tây Ninh TNI 29 Hà Nam HNA 16 Thái Nguyên TNG 09 Hải Phòng HPH 03 Tuyên Quang TQU 07 Hà Tây HTA 11 Thừa Thiên Huế TTH 19 Hà Tĩnh HTI 18 Trà Vinh TVI 33 Hậu Giang HGI 36 Vĩnh Long VLO 33 Hồ Chí Minh HCM 02 Vĩnh Phúc VPH 13 Hưng Yên HYE 14 Yên Bái YBA 06 Kiên Giang KGI 37 Cục quản lý Xuất nhập cảnh XNC 