 1. Hướng dẫn sử dụng nhanh bằng Wap: Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - DV cung cấp đa dạng các tiện ích giải trí thích hợp với nhiều lứa tuổi : T in tức, Sách tiếng, Tạp chí, Clip Hài,.... bằng chữ viết, hình ảnh và âm thanh qua các phần mềm ứng dụng riêng biệt. Bước 1: điều kiện sử dụng - Điện thoại truy cập được Internet, cách cài đặt để sử dụng được Internet: chi tiết - Điện thoại có hỗ trợ JAVA hoặc sử dụng hệ điều hành Android đều có thể cài đặt được ứng dụng. Tham khảo danh sách hỗ trợ: Xem chi tiết Bước 2: trang của dịch vụ Từ điện thoại truy cập vào trang wapsite http://zoom360.vn/wap/ , chọn ứng dụng báo/ tạp chí (như VietNamNet, Báo mới...) tải và cài đặt ứng dụng về điện thoại. Bước 3 : Sử dụng ứng dụng đã cài đặt - Chọn vào từng ứng dụng đã cài đặt trên điện thoại. Sau đó chọn vào nội dung thông tin muốn mua để xem. Ví dụ: KH đã cài đặt ứng dụng tạp chí "Đẹp" và chọn số 154 để mua: Bước 4: cước dịch vụ Tùy loại dịch vụ, sẽ tính cước thuê bao hay tính cước trên lượt mua: Tin tức: cước thuê bao: 500đ/ ngày, gia hạn theo ngày. Tạp chí, Sách tiếng, Clip hài: tính cước theo lượt mua (từ 2000đ - 25000đ/ lượt) 2. Cách huỷ Dịch vụ Tin tức: Bước 1 : Mở phần mềm ứng dụng. Bước 2 : Chọn điểm truy cập GPRS/ EDGE/ 3G của MobiFone. Bước 3: Chọn menu Tài khoản , chọn Hủy để hủy dịch vụ. 1. Giới thiệu: ZOOM360 là một cổng thông tin: cung cấp nhiều DV, nội dung khác nhau như: T in tức, Sách tiếng, Tạp chí, Clip Hài,.... bằng chữ viết, hình ảnh và âm thanh . Mỗi loại DV, nội dung được cung cấp qua 01 phần mềm ứng dụng riêng biệt và độc lập với nhau được cài đặt trên điện thoại . KH truy cập vào Cổng DV ZOOM360 (qua web/ wapsite) và lựa chọn các DV, nội dung phù hợp để tải các phần mềm tương ứng sau đó đăng ký sử dụng các DV , nội dung này theo giá cước qui định . Các nhóm phần mềm được cung cấp: Nhóm Tin tức: Báo tiếng (gồm âm thanh, hình ảnh và chữ viết) như Báo mới, VietnamPlus, An Ninh Thủ Đô, Đất Việt, Nông thôn ngày nay (Dân Việt) . Nhóm Tạp chí: Tạp chí Đẹp, Đàn Ông ... Nhóm Sách tiếng: Truyện chị Thỏ Ngọc . Nhóm Giải trí: DV xem, tải Clip hài (Just for laugh) . Thời gian cung cấp: Từ 16/5/2012 2 . Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB trả sau và trả trước đang hoạt động 2 chiều thuộc mạng MF. Đ iện thoại có sử dụng DV Mob i le Internet và đang trong vùng phủ sóng GPRS/ EDGE/ 3G. 3. Tiện ích của dịch vụ: Đây là dịch vụ cung cấp đa dạng các tiện ích giải trí, thích hợp với nhiều lứa tuổi KH không cần phải tìm kiếm phần mềm trên mạng, dịch vụ đã lọc trước, bảo đảm độ an toàn, KH có thể tải về mà không cần lo lắng việc không tương thích hoặc không an toàn cho máy. 1. Tải và cài đặt phần mềm ứng dụng : chọn 1 trong 2 cách sau: a. Cách 1: Soạn [Mã phần mềm] gửi 9024 , hệ thống sẽ gửi về đường link để tải phần mềm tương ứng. Mã phần mềm chi tiết như sau: Tên phần mềm ứng dụng Mã phần mềm Dịch vụ Tin tức Báo mới BAOMOI Báo VietnamPlus VNP Báo An ninh thủ đô ANTD Báo Đất Việt DATVIET Báo Nông thôn ngày nay NONGTHON Báo VTC News VTC Báo Thể thao 24h - ngưng từ 01/06/2013 MBF KV 24H Báo Vietnamnet VNN Dịch vụ Tạp chí Tạp chí Đẹp DEP Tạp chí Đàn Ông DANONG Dịch vụ sách tiếng Thỏ ngọc TRUYEN Cổ tích Bé yêu BEYEU Clip hài Just for laugh HAI b. Cách 2: Tr uy cập web/ wapsite : http://zoom360.vn ( http://zoom360.mobifone.com.vn ) và lựa chọn từng nội dung quan tâm để tải phần mềm về điện thoại . c. Lưu ý: Sau khi tải thành công, KH mở file đã tải về để cài đặt phần mềm trên điện thoại di động . T ùy theo hãng và dòng máy điện thoại mà phần mềm ứng dụng sẽ được hiển thị ở các thư mục khác nhau . Các loại điện thọai di động có thể cài đặt được phần mềm ứng dụng bao gồm: các loại điện thoại có hỗ trợ JAVA, các loại điện thoại sử dụng hệ điều hành Android. Danh sách hỗ trợ: Xem chi tiết 2. Hướng dẫn sử dụng: KH thao tác trực tiếp trên phần mềm ứng dụng. a. Dịch vụ Tin tức: - Đăng ký dịch vụ: KH thực hiện các bước sau : Bước 1 : Mở phần mềm ứng dụng Bước 2 : Chọn điểm truy cập GPRS/ EDGE/ 3G của MobiFone Bước 3 : Chọn nội dung bất kỳ để đọc Bước 4 : Chọn Chi tiết từng nội dung sẽ xuất hiện thông báo để đăng ký Bước 5 : Chọn Đăng ký và xác nhận việc đăng ký - Nghe, Đọc tin tức: Bước 1 : Mở phần mềm ứng dụng Bước 2 : Chọn điểm truy cập GPRS/ EDGE/ 3G của MobiFon e Bước 3 : Chọn các chuyên mục, các tin tức của dịch vụ Bước 4 : Chọn hình thức nghe hoặc đọc nội dung tương ứng - Hủy đăng ký dịch vụ: KH chỉ thực hiện qua phần mềm ứng dụng như sau: Bước 1 : Mở phần mềm ứng dụng. Bước 2 : Chọn điểm truy cập GPRS/ EDGE/ 3G của MobiFone. Bước 3: Chọn menu Tài khoản , chọn Hủy để hủy dịch vụ. - Sử dụng các tính năng khác: Ngoài ra, KH có thể sử dụng các tiện ích khác trên phần mềm ứng dụng như xem hướng dẫn cách sử dụng, trợ giúp hoặc gửi thông tin phản ánh về dịch vụ. b. Dịch vụ tính cước theo lượt mua (sách tiếng, tạp chí, clip hài): - KH lựa chọn các nội dung phù hợp và thực hiện mua (Nghe, xem, tải, tặng,..) trực tiếp trên từng phần mềm ứng dụng qua các bước sau: Bước 1 : Mở phần mềm ứng dụng. Bước 2 : Chọn điểm truy cập GPRS/ E D GE/ 3G của MobiFone. Bước 3 : Chọn nội dung phù hợp để mua. Bước 4 : Xác nhận hành động mua và Nghe/ Đọc/ Xem, Tặng nội dung. - Ngoài ra, KH cũng có thể sử dụng các tính năng khác trên từng phần mềm ứng dụng như: trợ giúp, giới thiệu DV,….. 1. Cước phí: Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9024: Miễn phí Cước tải phần mềm ứng dụng: Miễn phí Cước dữ liệu (Data) khi sử dụng DV: Miễn phí Cước dịch vụ (đã VAT): Nội dung Hình thức sử dụng Thời gian sử dụng Giá cước (VNĐ) Dịch vụ Tin tức Báo mới Thuê bao 30 ngày Từ 24/7/2012: 1 ngày, được tự động gia hạn nếu KH không huỷ 15.000 Từ 24/07/2012: 500đ/ ngày Báo VietnamPlus 15.000 Báo An ninh thủ đô 15.000 Báo Đất Việt 15.000 Báo Nông thôn ngày nay (Dân Việt) 12.000 Từ 24/7/2012 bổ sung 3 đầu báo: Báo VTC News Báo Thể thao 24h Báo Vietnamnet Dịch vụ Tạp chí Tạp chí Đẹp Lượt mua/ Tạp chí 30 ngày 2.000, 3.000, 4.000, 5.000, 6.000, 8.000, 9.000, 10.000, 12.000, 15.000, 20.000, 25.000 Tạp chí Đàn Ông Dịch vụ Sách tiếng Thỏ Ngọc Lượt mua 03 - 07 ngày 2.000, 3.000, 4.000, 5.000, 6.000, 8.000, 9.000, 10.000, 12.000, 15.000, 20.000, 25.000 Từ 24/7/2012 bổ sung: Cổ tích Bé yêu 2.000 - 25.000 Clip hài Just for laugh Lượt mua (tải, xem) 24h 2.000, 3.000, 4.000, 5.000, 6.000, 8.000, 9.000, 10.000, 12.000, 15.000, 20.000, 25.000 2. Phương thức tính cước: Trừ cước ngay sau khi đăng ký DV hoặc mua (nghe, xem, đọc, tặng,…) từng nội dung. Ngày sử dụng DV được tính tròn 24h kể từ thời điểm đăng ký DV hoặc mua nội dung thành công. Trả sau: Cước được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: Cước được trừ vào tài khoản chính Đối với các gói cước tự động gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH được tiếp tục sử dụng DV Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ trừ liên tiếp 03 lần nữa, cách nhau 01 ngày. Nếu có lần thành công thì kết thúc việc trừ cước retry, KH tiếp tục sử dụng. Sau 03 lần trừ tiền không thành công, hệ thống sẽ hủy đăng ký DV và gửi thông báo cho KH. KH phải đăng ký lại nếu muốn tiếp tục sử dụng DV . Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn phản hồi Ghi chú Tải ứng dụng Qua website Thành công Moi ban truy cap vao duong dan sau de tai mien phi ung dung [tên ứng dụng]: Link tải ứng dụng tương ứng Qua wapsite Thành công Moi ban truy cap vao duong dan sau de tai mien phi ung dung [tên ứng dụng]: Link tải ứng dụng tương ứng Qua SMS Đúng cú pháp Moi ban truy cap vao duong dan sau de tai mien phi ung dung [tên ứng dụng]: Link tải ứng dụng tương ứng Sai cú pháp Cau lenh khong hop le, de biet them chi tiet soan TG gui 9024, goi 9244 hoac truy cap http://zoom360.mobifone.com.vn ( http://zoom360 ) Đăng ký/ Hủy gói cước Đăng ký gói cước Thành công Trước 24/07/2012 Từ 24/07/2012 Thao tác trực tiếp trên phần mềm ứng dụng trên điện thoại của KH Ban da dang ky thanh cong bao [tên báo], gia [giá báo]/30 ngay, thoi gian su dung den hh/pp dd/mm/yyyy Ban da dang ky thanh cong bao [tên báo], gia [giá báo], thoi gian su dung se duoc tuc dong gia han neu ban khon gyeu cau huy dich vu. Hủy đăng ký gói cước Thành công Ban da huy thanh cong bao [tên báo], cam on ban da su dung dich vu Zoom360 cua MobiFone. Gia hạn gói cước Thông báo trước khi gia hạn TB đã đăng ký dịch vụ Tin tức và còn thời gian sử dụng "	"Han su dung cua bao [tên báo] den hh/pp dd/mm/yyyy. Neu ban khong huy, goi bao se duoc gia han den hh/pp dd/mm/yyyy. De huy, mo ung dung [tên ứng dụng] va lam theo huong dan"	" "	"Han su dung cua bao [tên báo] den hh/pp dd/mm/yyyy. Neu ban khong huy, goi bao se duoc gia han voi gia cuoc 500đ/ngay. De huy, mo ung dung [tên ứng dụng] va lam theo huong dan"	" Trước 02 ngày hết hạn, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo gia hạn gói dịch vụ Gia hạn Thành công "	"Bao [tên báo] vua duoc gia han thanh cong, thoi han su dung den hh/pp dd/mm/yyyy"	". >> Bỏ từ 24/07/2012 Không thành công vì thiếu tiền "	"Goi bao [tên báo] gia han khong thanh cong do tai khoan cua ban khong du tien. Vui long nap them tien de tiep tuc su dung dich vu » Sau lần retry trừ cước cuối cùng không thành công Không thành công do bị khóa 1 chiều "	"Goi bao [tên báo] gia han khong thanh cong do thue bao cua ban bi chan chieu goi di. Vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu’’ Sau lần retry trừ cước cuối cùng không thành công Các trường hợp khác Trợ giúp Thành công De biet them chi tiet ve dich vu vui long goi 9244 hoac truy cap vao http://zoom360.vn ( http://zoom360.mobifone.com.vn ) . Xin cam on TG hoặc HD gửi 9024 Sai cú pháp De tai phan mem, soan Maphanmem gui 9024, de biet Ma phan mem soan MA gui 9024, goi 9244 hoac truy cap http://zoom360.vn ( http://zoom360.mobifone.com.vn ) de biet them chi tiet, xin cam on! Tra cứu tên phần mềm ứng dụng Thành công Dich vu ZOOM360 xin gui ban cac ma phan mem sau: Bao moi - BM, VietnamPlus - VNP, An ninh thu do - ANTD, Dat Viet - DATVIET, Nong thon ngay nay - NONGTHON, VCTNews - VTC, Thethao24h-MBF KV 24H , Vietnamnet-VNN , Tap chi Dep - DEP, Tap chi Dan Ong - MEN, Tho Ngoc - THONGOC , Beyeu-BEYEU, Just For Laugh - HAI. Chi tiet truy cap http://zoom360.vn ( http://zoom360.mobifone.com.vn ) Ghi chú: Từ 24/07/2012 bổ sung thêm các nội dung màu xanh , chỉnh sửa Mã Thỏ ngọc từ Truyen > THONGOC; báo Thể thao 24h ngưng từ 01/06/2013 MA gửi 9024 1. Qua Internet: Đặt banner quảng cáo trên hệ thống website/ wapsite do MobiFone quản lý: Website MobiFone, Wapsite MobiFone. Website Funring, website mPlus, website mGame Thời gian dự kiến: Từ 16/5/2012 đến 16/6/2012 Nội dung truyền thông: Đăng tin bài về việc chính thức cung cấp dịch vụ, chương trình khuyến mại, các tính năng nổi bật của dịch vụ. 2. Qua SMS: Dịch vụ Nội dung Đối tượng Thời gian Zoom 360 "	"[QC VMS2] Tu ngay 16/5/2012 MobiFone chinh thuc cung cap dv ZOOM360. Truy cap http://wap.zoom360.vn de tra i nghiem. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://mobifone.com.vn. Tu choi, soan TC gui 9241"	" - Đang hoạt động 2 chiều trên mạng - Điện thoại hỗ trợ dịch vụ data. 8h00 -12h00 ngày 16/5/ 2012 Báo Mới "	"[QC VMS2] Tu ngay 16/5/2012 MobiFone chinh thuc cung cap dv ZOOM360, soan BAOMOI gui 9024 de tai mien phi phan mem va cap nhat tin tuc moi nhat. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://mobifone.com.vn. Tu choi, soan TC gui 9241"	". - Đang hoạt động 2 chiều trên mạng, sử dụng điện thoại hỗ trợ Java và - Có phát sinh cước dịch vụ Mobile Internet trong tháng 4/2012 8h00 -12h00 ngày 1 8 /5/ 2012 Tạp chí Đàn Ông "	"[QC VMS2] Tu ngay 16 den 31/5/2012 MobiFone cung cap Tap chi Dan ong tren dien thoai, ban duoc tang them 1 tap chi khi mua 1 tap chi. Soan MEN gui 9024 de tai mien phi phan mem va cap nhat tin tuc cua phai manh. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://mobifone.com.vn. Tu choi, soan TC gui 9241’’ - Đang hoạt động 2 chiều trên mạng thuộc TTKV 1, TTKV 2 và TTKV 6. - Sử dụng điện thoại sử dụng hệ điều hành Android 13h50-14h20 ngày 1 9 /5/ 2012 Tạp chí Đẹp "	"[QC VMS2] Nhan dip ra mat dich vu Zoom360, MobiFone khuyen mai khi mua 1 tap chi Dep se duoc tang them 1 tap chi khac. Soan DEP gui 9024 de tai mien phi phan mem va cam nhan phong cach lam dep, xu huong thoi tra ng moi nhat. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://mobifone.com.vn. Tu choi, soan TC gui 9241’’ - Đang hoạt động 2 chiều trên mạng thuộc TTKV 1, TTKV 2 và TTKV 6. - Sử dụng điện thoại sử dụng hệ điều hành Android 16h40-17h00 ngày 20 /5/ 2012 Just for laugh [QC VMS2] Nhan dip ra mat dich vu Zoom360, MobiFone khuyen mai khi mua 1 clip hai se duoc tang them 1 clip khac. Soan HAI gui 9024 de tai mien phi phan mem va thu gian cung JUST FOR LAUGHS. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://zoom360.vn. Tu choi, soan TC gui 9241’’ - Đang hoạt động 2 chiều trên mạng. Sử dụng điện thoại hỗ trợ java. - C ó phát sinh cước dịch vụ Mobile Internet trong tháng 4/201 2 . 1 3 h 3 0-17h00 ngày 21 /5/ 2012 . 3. Qua LiveInfo: Dịch vụ Tin tiêu đề Nội dung Thời gian Báo Mới Cap nhat tin tuc nhanh nhat voi dv Bao Moi tren dien thoai (Tin mien phi) "	"Tu ngay 16/5/2012 MobiFone chinh thuc cung cap dv ZOOM360, soan BAOMOI gui 9024 de tai mien phi phan mem va cap nhat tin moi nhat. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://mobifone.com.vn 16 /5/ 2012 Tạp chí Đàn Ông Cap nhat phong cach phai manh cua tap chi Dan ong tren dien thoai (tin mien phi) "	" Tu ngay 16 den 31/5/2012 MobiFone cung cap Tap chi Dan ong tren dien thoai. Soan MEN gui 9024 de tai mien phi phan mem va cap nhat tin tuc cua phai manh. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://mobifone.com.vn’’ . 17 /5/ 2012 Tạp chí Đẹp Cap nhat xu huong thoi tra ng moi nhat cung Tap chi DEP (tin mien phi) Nhan dip cung cap dich vu Zoom360, MobiFone khuyen mai khi mua 1 tap chi Dep se duoc tang them 1 tap chi khac. Soan DEP gui 9024 de tai mien phi phan mem va cam nhan phong cach lam dep, xu huong thoi tra ng moi nhat 18 /5/ 2012 Just for laugh Cap nhat xu huong thoi tra ng moi nhat cung Tap chi DEP (tin mien phi) Nhan dip cung cap dich vu Zoom360, MobiFone khuyen mai khi mua 1 clip hai se duoc tang them 1 clip khac. Soan HAI gui 9024 de tai mien phi phan mem va thu gian cung JUST FOR LAUGHS. Chi tiet goi 9244 hoac truy cap http://zoom360.vn (http://zoom360.mobifone.com.vn ) 19 /5/ 2012 Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 1819/VMS-VAS-KHKD Phối hợp triển khai chính thức DV cổng thông tin Zoom 360 16/5/2012 1820/VMS-VAS-KHKD Giao nhiệm vụ triển khai DV cổng thông tin Zoom360 16/5/2012 1900/VMS-GCTT Phê duyệt kế hoạch triển khai cung cấp dịch vụ Zoom360 16/05/2012 Phê duyệt đề xuất theo cv, thiết kế banner QC, tờ rơi,... 670/QĐ-VMS-GCTT Chính thức cung cấp dịch vụ Zoom360 16/05/2012 Từ 16/05/2012 2745/VAS-BH Sửa đổi, bổ sung một số qui định đối với cổng thông tin ZOOM360 24/07/2012 Sửa đổi gói Tin tức, Bổ sung gói Bé yêu 3267/VAS-KH&M Chuẩn bị thực hiện thay tên miền website, wapsite các dịch vụ giá trị gia tăng 05/09/2012 Từ 05/9 - 15/09 3266/VAS-Kh&M Quy hoạch tên miền website, wapsite 01/09/2012 1812/VAS-BH Phối hợp triển khai ngừng cung cấp dịch vụ Thể thao 24h trên Zoom 360 01/06/2013 1811/VAS-BH Giao nhiệm vụ ngừng cung cấp gói báo Thể thao 24h trên Zoom360 01/06/2013 