 1. Giới thiệu: Web Portal cung cấp hình thức tải nhạc, hình, logo bao gồm 2 hình thức Dịch vụ Mobifun 912 - gửi Nhạc chuông đơn âm, Biểu tượng (logo đen trắng- tức logo mạng) trực tiếp về ĐT, không yêu cầu kết nối data, hiện đã ngưng cung cấp SMS, chỉ cung cấp qua portal. Dịch vụ Mobifun Live - gửi Nhạc đa âm sắc (midi), có lời (mp3), hình màu (jpg), logo màu về máy điện thoại dưới dạng tin nhắn wap push chứa đường link. Người nhận kết nối đường link thông qua GPRS để tải nội dung về máy. 2. Đối tượng: D ịch vụ Mobifune Live trên portal chỉ có thể gửi t in nhắn Wap push đến tất cả thuê bao Mobifone (không gửi đến mạng khác) Chỉ áp dụng cho các máy sử dụng HĐH Symbian, Windows Mobile có khả năng nhận tin nhắn wappush. KHÔNG hỗ trợ các dòng máy có HĐH iOS (iphone), Rim (BlackBerry), Android (Sonyericson Experia),... 3. Điều kiện sử dụng: Tất cả thuê bao thuộc mạng Mobifone sử dụng máy tương thích đều có thể nhận được tin Wap push của dịch vụ Mobifune Live. Tuy nhiên để có thể tải nội dung của các đường link này về điện thoại, thì yêu cầu máy của khách hàng phải: K ết nối được GPRS/EGDE/3G... Đi ện thoại có hỗ trợ nhạc chuông đa âm, hình màu, hình động tương ứng (định dạng jpg, mp3, midi) 1. Bước 1: Điều kiện sử dụng : Thuê bao gửi sms hoặc đăng nhập portal phải là thuê bao mạng MobiFone. Nếu sử dụng web portal phải là thành viên của Mobifone portal trước. Thuê bao nhận nội dung sms hoặc sms wap push cũng phải là thuê bao thuộc mạng MobiFone. Để tải nội dung về máy cần phải đăng ký và sử dụng được DV GPRS. 2. Bước 2 - Cách gửi tin: a. Bằng tin nhắn ngắn - SMS: soạn tin nhắn theo mẫu dưới đây và gửi đến số 995 để nhận tin Wap push: Loại nội dung Gửi về máy khách hàng Tặng cho thuê bao khác MobiFun Live - 995 Cước phí: 2.000đ/lần Ví dụ: soạn tin 1182360 gửi 995 để tải màn hình nền về máy Đã đăng ký và sử dụng DV GPRS, khi tải nội dung bị tính cước data _Số điện thoại nhận Cước phí: 2.000đ/lần Ví dụ: soạn tin 1182360_0933123456 gửi 995 để tặng màn hình nền cho số 0933123456 Máy nhận đã đăng ký và sử dụng DV GPRS, khi tải nội dung bị tính cước data Màn hình nền màu - màn hình động màu (Wallpaper) Chuông có lời (mp3) - Chuông đa âm (Polyphonic ringtones) Biểu tượng -logo màu MobiFun - 912 KHÔNG sử dụng qua kênh SMS 912. Chỉ gửi từ web portal Là một phần của DV MobiFun Đăng nhập portal, chọn mã nội dung (nhạc đơn âm, logo/hình ảnh trắng đen) và nhập số điện thoại nhận. Máy điện thoại người nhận sẽ nhận trực triếp nội dung mà không cần phải kết nối GPRS Cước phí: 1650đ /lần gửi Nhạc đơn âm (mono) Biểu tượng (logo trắng đen và hình ánh trắng đen) Lưu ý: Chỉ chọn mã nội dung thuộc DV MobiFun Live (không chọn mã nội dung thuộc DV MobiFun Mã nội dung khách hàng tham khảo tại trang web Portal theo hướng dẫn bên dưới, hoặc ĐTV tìm và đọc mã cho KH tải. b. Bằng web portal: Đ ăng nhập vào web portal của Mobifone http://www.mobifone.com.vn , Chọn Dịch vụ GTGT (trên thanh ngang) > Dịch vụ Thông tin - Giải trí > MobiFun Live Chọn dịch vụ Mobifun Live (cột danh sách các dịch vụ bên trái trang) > chọn nội dung MobiFun Live tương ứng C họn Thể loại quan tâm: Funring/nhạc chuông có lời/ Nhạc chuông đơn âm... >> chọn Thể loại (ví dụ trong Màn hình nền có Thể thao/ Phong cảnh/ người mẫu/ Em bé...) >> chọn nội dung muốn gửi xuống điện thoại, nhập " Số máy nhận ", nhập " Chủ đề ", bấm " Gửi " - Lưu ý: Số điện thoại nhận tin Wappush là số điện thoại thuộc mạng Mobifone, nhập số theo định dạng +849....., +8412....., 090...., 012... Nếu KH không đăng nhập có thể lấy mã nội dung và gửi bằng sms để nhận wappush. KH sử dụng một số các dòng máy có hệ điều hành iOS (iphone), Rim (BlackBerry), Android (Sonyericson Xperia, LG,...) không có chức năng nhận tin Wappush - Hoặc nhận được (lưu ý phải bật tính năng Push Message trong Message Settings) nhưng không tải được. Các dòng máy này có thể truy cập vào kho ứng dụng (Application Store) của hãng máy để tải các hình, nhạc, ứng dụng miễn phí mà hãng máy hỗ trợ. 3 . Bước 3 - Tải tin về máy: - Tin Wap push sẽ được gửi về máy khách hàng trong Tin nhắn/ Hộp thư đến. Hoặc trong thư mục sau: Nokia: Dịch vụ (hoặc web) - Hộp tin dịch vụ Service - Service inbox Motorola: Tin nhắn - Tin internet Message - Browser Msgs Sony Ericsson: Tin nhắn - Wap quảng bá - Hộp thư đến Message - Wap push - Inbox Samsung: Hộp tin giải trí - Trình duyệt wap - Tin push Fun box - Wap browser - push message. - Khi mở tin, nội dung tin Wap push sẽ có 1 đường link, máy khách hàng cần kết nối được Gprs/Edge/3G... để tải về. Cước tải tính theo gói MI hiện hành mà KH đang sử dụng . 1. Cước Mobifun Live (995): Cước gửi tin SMS đến 995 hoặc cước gửi tin sms wap push từ portal Cước tải nội dung Hình thức tải Mức cước (đã có VAT) Thuê bao tính cước Nhắn tin Wap push (nhắn tin từ Web Portal) 2.000đ/lần gửi Trừ TK chính Tính cước thuê bao gửi tin Wap push (thuê bao đăng nhập portal) Soạn SMS gửi tổng đài 995 2.000đ/lần gửi Trừ TK KM1 > KM2 > KM3 > TK chính Tính cước thuê bao gửi tin đến 995 Tải nội dung T ính theo gói cước Internet mà thuê bao đang sử dụng Tính cước thuê bao tải nội dung (thuê bao nhận tin wap push miễn phí nhưng khi tải nội dung sẽ bị tính cước data) Ghi chú: IN ICC quy định nguyên tắc trừ cước của 995- Mobifun Live là trừ TK KM1 > KM2 > KM3 > TK chính , tuy nhiên thực tế test chỉ trừ vào TK chính (và đang trừ 1710đ/lần- đang chờ làm rõ lại với IN) 2. Cước MobiFun (912) - Nhạc đơn âm, biểu tượng (logo và hình đen trắng): Cước gửi tin từ web portal Cước nhận miễn phí Hình thức tải Mức cước (đã có VAT) Thuê bao tính cước Mua từ w eb Portal 1.650đ/lần gửi Trừ TK chính Tính cước thuê bao gửi (TB đăng nhập Portal) Thuê bao nhận nội dung miễn phí Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 4387/KHBH&M Hướng dẫn triển khai cung cấp dịch vụ tải MMS qua Wap Push bằng SMS (MobiFun Live) 20/12/2004 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ MobiFun Live 1979/QĐ-VMS-KHDN&DVGTGT Ngừng cung cấp các dịch vụ MobiFun Live, IOE-SMS, Cổng thông tin Video, Tin nhắn Video 16/12/2013 Chính thức ngưng từ 16/12/2013   