 Thời gian nhắn tin của hệ thống: từ 0h00 đến 24h00 hàng ngày (áp dụng đối với các đầu số 999, 9252 và tin nhắn từ hệ thống IN cho thuê bao sử dụng gói cước data) TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS 1 ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ DATA DATA_ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! 2 CÀI ĐẶT CẤU HÌNH CAIDAT_DATA Hoặc CAUHINH_DATA ; SET_DATA Buoc 1: mo ban tin cau hinh configuration Buoc 2: nhạp ma PIN 1234 Buoc 3: luu cau hinh Buoc 4: lua chon cai dat mac dinh 3 HỖ TRỢ DỊCH VỤ TG_MI Hoặc MI; TRO_GIUP_MI; HO_TRO_MI; HELP_MI www.mobifone.com.vn 4. ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC: DK_Tên gói cước 4.1 TB chưa đăng ký gói cước; Hoặc đang sử dụng gói cước giới hạn dung lượng đã hết dung lượng miễn phí; Hoặc đang sử dụng gói cước không giới hạn đã hết dung lượng tốc độ cao. 4.1.1 TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kb(su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 4.1.2 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói X nhưng đủ tiền để đăng ký gói Y thay thế Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Quy khach co the dang ky goi Y thay the (gia goi xd, mien phi Y MB). Dong y dang ky goi Y, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. a Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản đủ tiền tại thời điểm gửi xác nhận Y Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y. Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y b Thuê bao gửi lệnh xác nhận đăng ký gói Y thay thế nhưng tài khoản không đủ tiền do KH đã sử dụng dịch vụ trong thời gian chờ xác nhận. Y Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Thuê bao đang sử dụng gói cước giới hạn dung lượng: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc Y. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc de tranh phat sinh cuoc ngoai goi cao. Xin cam on! Thuê bao đang sử dụng gói cước không giới hạn dung lượng: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc Y. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc de su dung dich vu voi toc do cao. Xin cam on! c Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_ten goi cuoc den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 4.1.3 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký bất cứ gói cước nào Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Thuê bao đang sử dụng gói cước giới hạn dung lượng: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc de tranh phat sinh cuoc ngoai goi cao. Xin cam on! Thuê bao đang sử dụng gói cước không giới hạn dung lượng: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc de su dung dich vu voi toc do cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao đăng ký gói cước mới trùng với gói cước đang sử dụng (gói cước đang sử dụng vẫn còn dung lượng miễn phí sử dụng tốc độ cao). Quy khach dang su dung goi X, dung luong mien phi con lai x MB, HSD den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi X, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 4.2.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. 4.2.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.2.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_ten goi cuoc den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 4.3 Thuê bao đăng ký gói cước mới khi gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí với tốc độ cao (gói cước mới không trùng với gói cước đang sử dụng) Quy khach dang su dung goi X, dung luong mien phi con lai x MB, HSD den dd/mm/yyyy. Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 4.3.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kb(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y. Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y 4.3.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi Y cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.3.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_ten goi cuoc den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 4.4 TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5. HỦY GÓI CƯỚC - HUY_Ten goi cuoc 5.1 Thuê bao hủy khi gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí sử dụng tốc độ cao Goi cuoc X van con x MB dung luong mien phi, HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 5.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5.2 Thuê bao hủy khi gói cước hết dung lượng miễn phí sử dụng tốc độ cao (bị tính cước ngoài gói hoặc bị hạ băng thông) Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5.3 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5.4 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 6. GIA HẠN GÓI CƯỚC - GH_Tên gói cước (do KH chủ động gia hạn bằng SMS) 6.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính yêu cầu gia hạn khi đã sử dụng hết dung lượng miễn phí tốc độ cao của gói cước (thuê bao bị hạ băng thông hoặc phải trả cước ngoài gói) Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 6.2 Thuê bao trả trước không còn đủ tiền trong trong tài khoản nhưng đủ tiền để đăng ký gói cước mới thay thế 6.2.1 Gia hạn các gói cước tháng có giới hạn dung lượng Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach co the dang ky goi Y thay the (gia goi x d, mien phi Y MB). Dong y dang ky, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan a Thuê bao gửi lệnh xác nhận Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y b Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao c Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do khách hàng sử dụng tài khoản trong thời gian chờ xác nhận) Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 6.2.2 Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng (tuần, tháng) Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi X. Quy khach co the dang ky goi Y thay the (gia goi x d, mien phi Y MB, su dung trong z ngay). Dong y dang ky, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan a Thuê bao gửi lệnh xác nhận Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y b Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao c Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do khách hàng sử dụng tài khoản trong thời gian chờ xác nhận) Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 6.3 Thuê bao gia hạn các gói cước không được phép gia hạn (D1, Max10, Max30) Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do MobiFone khong ap dung gia han voi goi cuoc X. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6.4 TB yêu cầu gia hạn khi gói cước đang còn dung lượng miễn phí và hạn sử dụng Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong mien phi con lai x MB, HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y de xac nhan neu Quy khach dong y gia han goi X truoc thoi han. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 6.4.1 Thuê bao gửi yêu cầu xác nhận và tài khoản đủ tiền Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 6.4.2 Thuê bao gửi yêu cầu xác nhận và tài khoản không đủ tiền (do khách hàng đã sử dụng tài khoản trong thời gian chờ xác nhận) Yeu cau gia han goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6.4.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. De kiem tra trang thai goi cuoc hien tai gui DK DATA den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6.5 Tài khoản của thuê bao không đủ để đăng ký bất cứ gói cước nào (TKC Yeu cau gia han goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6.6 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! 7. GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (Hệ thống tự động gia hạn gói cước cho khách hàng) 7.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 7.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản chính nhưng đủ điều kiện để được gia hạn gói (ghi nợ) - Chỉ áp dụng trong trường hợp hệ thống tự động gia hạn a Thông báo khi gói cước được gia hạn Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: TKC cua Quy khach da bi tru y dong de gia han goi X. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. So tien con lai (gia goi -y) dong se duoc tru bo sung khi Quy khach nap tien. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: TKC cua Quy khach da bi tru y dong de gia han goi X. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. So tien con lai (gia goi -y) dong se duoc tru bo sung khi Quy khach nap tien. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X b Thông báo khi trừ cước các lần tiếp theo Trường hợp TKC không đủ tiền để trừ khoản nợ trước: TKC cua Quy khach vua bi tru x dong cuoc gia han goi X ngay dd/mm/yyyy. Quy khach van con no y dong va se tiep tuc duoc tru vao cac lan nap tien tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Trường hợp TKC đủ tiền để trừ hết khoản nợ trước: TKC cua Quy khach vua bi tru x dong cuoc gia han goi X ngay dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 7.3 Thuê bao trả trước không còn đủ tiền trong trong tài khoản và không đủ điều kiện được gia hạn ghi nợ 7.3.1 Gia hạn các gói cước tháng có giới hạn dung lượng Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach co the dang ky goi Y thay the (gia goi x d, mien phi Y MB). Dong y dang ky, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan a Thuê bao gửi lệnh xác nhận Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y b Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. c Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do khách hàng sử dụng tài khoản trong thời gian chờ xác nhận) Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 7.3.2 Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng (tuần, tháng) Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi X. Quy khach co the dang ky goi Y thay the (gia goi x d, mien phi Y MB, su dung trong z ngay). Dong y dang ky, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan a Thuê bao gửi lệnh xác nhận Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y b Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao c Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do khách hàng sử dụng tài khoản trong thời gian chờ xác nhận) Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Goi cuoc X se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 15 ngay neu TKC cua Quy khach du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB trong thoi gian cho gia han goi cuoc. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 7.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! 8. YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC - KGH_ Tên gói cước 8.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach se su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai goi cuoc, soan DK_Ten goi cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 8.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on 9. KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC - KT_DATA 9.1 TB đang sử dụng gói cước gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Đối với các gói cước giới hạn dung lượng sử dụng: Quy khach dang su dung goi X, dung luong con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam Đối với các gói cước không giới hạn dung lượng sử dụng: Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. 9.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 10. THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ CỦA GÓI 10.1 M10, M25, M50, M120 (Chỉ áp dụng đối với thuê bao trả trước sử dụng tài khoản Data 3) Goi data cua Quy khach chi con duoi 5MB. Quy khach luu y gia han goi cuoc truoc khi het dung luong mien phi de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 10.2 Đối với các gói cước không giới hạn dung lượng ngày, tuần, tháng: D1, T30, T50, MIU, Big MIU (Áp dụng đối với thuê bao trả trước, thuê bao trả sau) Dung luong toc do cao cua goi X da het. Quy khach dang su dung dich vu voi toc do thap. Quy Khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan DK Max10(10.000d/100MB),DK Max30(30.000d/500MB) gui 999 (HSD den dd/mm/yyyy) hoac gia han goi X bang cach soan GH gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 10.3 Đối với các thuê bao có tài khoản data khuyến mại (Data 1) Tai khoan data khuyen mai cua Quy khach da het. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 10.4 Đối với các thuê bao có tài khoản data khuyến mại định kỳ (Data 2) Tai khoan data khuyen mai dinh ky cua Quy khach da het. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 11. THÔNG BÁO TRƯỚC KHI HẾT HẠN SỬ DỤNG CỦA GÓI 11.1 Đối với gói cước do khách hàng chủ động đăng ký (nhắn tin trước 01 ngày) 11.1.1 Các gói M10, M25, M50, M120 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB 11.1.2 Đối với các gói T30, T50, MIU, Big MIU Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, yMB toc do cao 11.1.3 Đối với gói D1 (nhắn tin tại thời điểm gói cước hết hạn) Goi cuoc D1 da het han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach dang su dung data voi gia cuoc 75d/50kB. De tiep tuc su dung, soan tin nhan DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! 11.2 Đối với gói cước khách hàng đăng ký sau khi được hệ thống mời (nhắn tin trước 01 ngày) Trong đó: gói Y là gói cước trước đó khách hàng sử dụng Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach co the dang ky goi Y de tiep tuc su dung (gia goi x dong, mien phi y MB). Dong y dang ky goi Y, gui Y den 999. Neu Quy khach khong dang ky goi Y, goi X se duoc gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi z dong, dung luong mien phi: iMB. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 11.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn xác nhận Quy khach da xac nhan dang ky goi Y (gia goi xdong, mien phi yMB). Goi Y se duoc he thong dang ky khi goi X het han. Xin cam on! 11.2.2 Khách hàng không gửi tin nhắn xác nhận Goi cuoc Y khong duoc dang ky do qua thoi gian xac nhan. Goi cuoc X se duoc gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi z dong, dung luong mien phi: iMB 12. THÔNG BÁO KHI THUÊ BA O BỊ KHÓA 1 CHIỀU, 2 CHIỀU NỐI LẠI LIÊN LẠC (Gói cước trước đó sử dụng đã bị hủy) 12.1 Thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước có tài khoản chính còn đủ tiền đăng ký gói cước X Goi cuoc X da bi huy do thue bao cua Quy khach bi khoa tai thoi diem gia han goi. De dang ky lai goi X, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Neu khong dang ky goi cuoc, Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 12.2 Thuê bao trả trước có tài khoản chính không đủ để đăng ký gói cước X Goi X da bi huy do thue bao cua Quy khach bi khoa tai thoi diem gia han goi. Hien tai tai khoan cua Quy khach khong du tien de dang ky lai goi X. Quy khach co the dang ky goi Y thay the (gia goi x d, mien phi y MB). Dong y dang ky gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 12.3 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 25d/50kB(chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 12.4 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc data cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach van tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 12.5 Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do khách hàng sử dụng tài khoản trong thời gian chờ xác nhận) Yeu cau dang ky goi cuoc data cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Quy khach van tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 12.6 Thuê bao trả trước có tài khoản chính không đủ tiền để đăng ký gói data nào (TKC Goi cuoc X da bi huy do thue bao bi khoa tai thoi diem gia han goi. Quy khach luu y cuoc data phat sinh khi khong co goi la 75d/50kB. Quy khach co the nap them tien de dang ky lai goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 13 LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau 14 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9 090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung phản hồi Đăng ký DV Data cho sim DATA_ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! Cài đặt cấu hình Data cho máy CAIDAT_DATA hoặc: CAUHINH_DATA SET_DATA - Nhận 2 bản tin: Tin 1 - tin hướng dẫn: Buoc 1: mo ban tin cau hinh configuration Buoc 2: nhạp ma PIN 1234 Buoc 3: luu cau hinh Buoc 4: lua chon cai dat mac dinh Tin 2 - tin cấu hình Hỗ trợ sử dụng dịch vụ TG_MI hoặc MI TRO_GIUP_MI HO_TRO_MI HELP_MI Dang ky goi cuoc Mobile Internet soan tin DK_Ten goi cuoc gui den 999. De biet them chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn Đăng ký gói MI thành công DK_Tên gói cước Trong đó: tên gói cước là M10, M25, M70, M100, D1, MIU, BMIU (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) TB chưa có gói/gói đã hết dung lượng miễn phí: Gói giới hạn dung lượng (**): Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x d,mien phi y MB,cuoc ngoai goi 0,5d/kB (chi su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gói không giới hạn dung lượng (*): Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x d, khong gioi han dung luong (chi su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X - TB đang sử dụng gói cước và còn dung lượng miễn phí Tin Đăng ký: Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Tin Y xác nhận trong vòng 10 phút: Nội dung phản hồi như trường hợp đăng ký thành công ở trên Đăng ký gói MI không thành công - Do không đủ tiền: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! - Do không gửi lệnh Y xác nhận: Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai. - TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận: Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Hủy gói MI thành công HUY_Tên gói cước Trong đó: tên gói cước là M10, M25, M70, M100, D1, MIU, BMIU (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) - Gói hết dung lượng miễn phí sử dụng tốc độ tối đa: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! - Gói còn dung lượng miễn phí: Tin Hủy: Goi cuoc X van con hieu luc. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Tin Y xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Hủy gói MI không thành công - Do không có gói: Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! - TB không gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. - TB chưa gửi lệnh Hủy nhưng gửi Y để xác nhận: Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói Gói M10, M25, M70, M100 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB Gói MIU, BMIU Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong,khong gioi han dung luong Gói D1 Han su dung goi cuoc X den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan "	"DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! Gia hạn gói cước thành công GH_Tên gói cước Gói giới hạn dung lượng (**): Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x d,mien phi y MB,cuoc ngoai goi 0,5d/kB (chi su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Hệ thống phản hồi khi tự động gia hạn cho Gói không giới hạn dung lượng (*): Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x d, khong gioi han dung luong (chi su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Hệ thống phản hồi khi KH nhắn tin gia hạn cho gói không giới hạn dung lượng (*) đã bị hạ băng thông: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x d, khong gioi han dung luong (chi su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Gia hạn gói cước không thành công Do không đủ tiền: Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! Do đang bị chặn 1 chiều: Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai thong tin de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on! TB còn gói đang có dung lượng miễn phí: Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT_DATA gui 999. Xin cam on! Yêu cầu không gia hạn gói cước KGH hoặc KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc, soan Dk_Ten goi cuoc gui 999 Kiểm tra trạng thái gói cước KT_data - KH đã đăng ký gói cước: Gói giới hạn dung lượng (**): Quy khach dang su dung goi X, dung luong con lai là y MB, han su dung den hh:mm:ss,dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam Gói không giới hạn dung lượng (*): Quy khach dang su dung goi X, dung luong su dung toc do toi da con lai là y MB, han su dung den hh:mm:ss,dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam - KH chưa đăng ký gói cước: Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Thông báo hết dung lượng miễn phí gói cho trả trước và trả sau - Từ 19/4 đến 19/7/2013: nhắn bằng Flash SMS - Từ 20/7/2013: Nhắn bằng SMS thường từ đầu số 18001090 - Thời gian: 6h - 22h hàng ngày. Các gói không giới hạn dung lượng D1, MIU, BMIU Quy khach da su dung het dung luong mien phi voi toc do toi da. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu voi toc do thong thuong hoac gia han goi cuoc de duoc su dung voi toc do cao. Tài khoản Data KM - Data 1 Tai khoan data khuyen mai cua quy khach da het. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Tài khoản Data KM định kỳ - Data 2 Tai khoan data khuyen mai dinh ky cua quy khach da het. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Tài khoản gói Data - Data 3 (Các gói giới hạn dung lượng M10, M25, M70, M100) Goi Mobile Internet cua Quy khach chi con duoi 5MB. Quy khach luu y gia han goi cuoc truoc khi het dung luong mien phi de tranh cuoc phat sinh ngoai goi. Xin cảm ơn! Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! Tình huống Nội dung SMS từ 16/8/2011. Đăng ký dịch vụ MI thành công - Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Mobile Internet. Để đăng ký dịch vụ bấm vào đây . - Khi bấm vào đăng ký: Quý khách đã đăng ký dịch vụ Mobile Internet thành công. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Đăng ký dịch vụ MI không thành công - Do đã có dịch vụ nhưng vẫn chọn đăng ký: Hiện tại Quý khách đã đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet và không cần đăng ký lại. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Đăng ký gói cước thành công - TB chưa có gói hay gói hết dung lượng miễn phí: Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. - TB đang sử dụng gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí: Hiện tại Quý khách đang sử dụng gói cước X. Gói cước X sẽ bị hủy khi Quý khách đăng ký gói cước Y. Vui lòng xác nhận nếu vẫn muốn đăng ký gói cước mới: " Đồng ý - Hủy ". Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Khi thuê bao chọn chữ "Đăng ký": Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Đăng ký gói cước không thành công - TB trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản: Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB khóa 1 chiều, 2 chiều đăng ký gói cước: Tài khoản của Quý khách hiện đang bị khóa nên không thể đăng ký gói cước. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy gói cước Mobile Internet - Hủy gói cước thành công: Quý khách đang sử dụng gói cước X. Bấm vào đây để hủy gói cước. Sau khi hủy, Quý khách vẫn có thể tiếp tục sử dụng dịch vụ Mobile Internet với gói cước M0. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB không có gói MI nào: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký gói cước Mobile Internet. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy đăng ký dịch vụ - TB đã đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách đã đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet. Để hủy đăng ký dịch vụ bấm vào đây. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB chưa đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Mobile Internet Tình huống Nội dung SMS (Tiếng Việt không dấu) từ 16/8/2011. Đăng ký gói cước thành công - TB chưa có gói hay gói hết dung lượng miễn phí: Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB đang sử dụng gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí: Hiện tại Quý khách đang sử dụng gói cước X. Gói cước X sẽ bị hủy khi Quý khách đăng ký gói cước Y. Vui lòng xác nhận nếu vẫn muốn đăng ký gói cước mới: " Đồng ý - Hủy ". Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Khi thuê bao chọn chữ "Đăng ký": Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Đăng ký gói cước không thành công - TB trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản: Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB khóa 1 chiều: Tài khoản của Quý khách hiện đang bị khóa nên không thể đăng ký gói cước. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy gói cước Mobile Internet - Hủy gói cước thành công: Quý khách đang sử dụng gói cước X. Bấm vào đây để hủy gói cước. Sau khi hủy, Quý khách vẫn có thể tiếp tục sử dụng dịch vụ Mobile Internet với gói cước M0. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB không có gói MI nào: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký gói cước Mobile Internet. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy đăng ký dịch vụ - TB đã đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách đã đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet. Để hủy đăng ký dịch vụ bấm vào đây. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB chưa đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Mobile Internet 1. Nội dung phản hồi khi đăng ký, hủy, gia hạn: Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung phản hồi Đăng ký DV Data cho sim DATA_ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! Cài đặt cấu hình Data cho máy CAIDAT_DATA hoặc: CAUHINH_DATA SET_DATA - Nhận 2 bản tin: Tin 1 - tin hướng dẫn: Buoc 1: mo ban tin cau hinh configuration Buoc 2: nhạp ma PIN 1234 Buoc 3: luu cau hinh Buoc 4: lua chon cai dat mac dinh Tin 2 - tin cấu hình Hỗ trợ sử dụng dịch vụ MI hoặc TG_MI TRO_GIUP_MI HO_TRO_MI HELP_MI Dang ky goi cuoc Mobile Internet soan tin DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. De biet them chi tiet lien he 9244 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn Đăng ký gói MI thành công DK_Tên gói hoặc: DK_MI_Tên gói DK_DATA_Tên gói (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) - TB chưa có gói hay gói hết dung lượng miễn phí: Goi Y da duoc DK thanh cong,gia x d,mien phi y MB,cuoc ngoai goi 0,5d/kB(su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y - TB đang sử dụng gói cước và còn dung lượng miễn phí (bao gồm trường hợp đang có gói MIU và đăng ký gói MIU khác): Tin Đăng ký: Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Tin Y xác nhận: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 0,5d/kB (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy - Gói MIU/D30: Goi MIU/D30 da duoc DK thanh cong.Gia goi x d, su dung khong gioi han tai VN (500MB/1,9GB dau tien: Toc do toi da 7,2 Mbps). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MIU/D30. Đăng ký gói MI không thành công - Do không đủ tiền: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! - Do không gửi lệnh Y xác nhận: Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai. - TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận: Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Hủy gói MI thành công HUY_MI hoặc : HUY_DATA (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) - Gói hết dung lượng miễn phí: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! - Gói còn dung lượng miễn phí: Tin Hủy: Goi cuoc X van con hieu luc. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Tin Y xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Hủy gói MI không thành công - Do không có gói: Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! - TB không gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. - TB chưa gửi lệnh Hủy nhưng gửi Y để xác nhận: Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Gia hạn gói cước thành công GH_Tên gói hoặc : GH_MI_ Tên gói GH_DATA_ Tên gói (tự động hoặc do KH nhắn tin khi gói đang dùng hết dung lượng miễn phí) - Goi X vua duoc gia han.Gia x d,mien phi y MB,cuoc ngoai goi 0,5d/kb(su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. - Gói MIU/D30: Goi MIU/D30 vua duoc gia han.Gia goi x dong, su dung khong gioi han tai VN (500MB/1,9GB dau tien: Toc do toi da 7,2 Mbps) . HSD: hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MIU/D30 Gia hạn gói cước không thành công - Do trả trước không đủ tiền: Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on ! - Do trả sau, trả trước bị khóa 1 chiều: Goi cuoc X không duoc gia hạn do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on! - Do gói cũ còn dung lượng và thời hạn: Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X van con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT DATA gui 999. Xin cam on ! Yêu cầu không gia hạn gói cước KGH hoặc: KGH_MI KGH_DATA Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung soan DK_MI_Ten goi cuoc gui 999 Kiểm tra dung lượng còn lại của gói cước KT_DATA hoặc : KIEMTRA_DATA CHECK_DATA - Không đăng ký gói (gói M0): Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan tin DK_MI_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on. - Loại gói khác (bao gồm cả gói MIU): Quy khach dang su dung goi .... Dung luong mien phi con lai ...MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Cuoc vuot goi ...VND/ 10KB. Với gói MIU thì dung lượng còn lại là dung lượng còn lại so với 400MB được sử dụng ở tốc độ 7.2Mbps Thông báo hết dung lượng miễn phí gói - Gói có thời hạn sử dụng 30 ngày: Dung luong mien phi cua goi X da het. Cuoc su dung hien tai la 10đ/10kB. Quy khach co the gui tin nhan GH den 999 de gia han goi cuoc - Gói có thời hạn sử dụng không phải 30 ngày: Dung luong mien phi cua goi X da het. Cuoc su dung hien tai la 10đ/10kB. Quy khach co the gui tin nhan DK_MI_Ten goi cuoc den 999 de dang ky goi cuoc Ghi chú: hiện nay chưa thực hiện- trừ gói MIU nhắn tin trước khi hạ băng thông. Thông báo hết dung lượng sử dụng tốc độ tối đa 7,2 MBPS Quy khach da su dung het dung luong toc do toi da 7,2 Mbps. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu voi toc do thong thuong hoac gia han goi duoc su dung dich vu voi toc do thong thuong hoac gia han goi duoc de su dung voi toc do cao Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói - Gói có thời hạn sử dụng 30 ngày: Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB - Gói có thời hạn sử dụng không phải 30 ngày: Han su dung goi cuoc X den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan "	"DK_MI_ Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! Thông báo lỗi của hệ thống Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9244 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! Lưu ý: Nội dung phản hồi thay đồi từ 21/1/2012: khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước bổ sung thêm hướng dẫn 'Tắt tất cả ứng dụng Internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói mới". Nội dung phản hồi khi đăng ký gói D7 từ 20/9/2012: Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung phản hồi Đăng ký D7 DK D7 DK MI D7 DK DATA D7 Tu 20/9/2012, MobiFone ngung cung cap goi D7. De dang ky goi cuoc khac, soan DK_Ten goi cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9244 (*): áp dụng đến ngày 30/10/2012 Hệ thống thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói D7 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yy. Tu 20/9/2012, MobiFong ngung cung cap goi X. Chi tiet lien he 9244. 2. Phản hồi sms khi tặng/nhận gói data: từ 20/4/2012 Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 từ TB tặng Nội dung phản hồi Trả về TB tặng Trả về TB nhận THUÊ BAO A TẶNG GÓI MOBILE INTERNET THUÊ BAO B Tình huống không cho phép thuê bao A tặng gói Thuê bao A là thuê bao trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản, nhắn tin đăng ký gói cước Mobile Internet tặng thuê bao B Câu lệnh gửi từ TB A: TANG_Tên gói cước_So TB B Tên gói cước là các gói MI, MIU, Zing Tai khoan cua Quy khach khong du de mua tang goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! Thuê bao A nhắn tin tặng gói cước Mobile Internet cho thuê bao B. Thuê bao B là thuê bao Fast Connect Yeu cau tang goi Mobile Internet cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi [SO THUE BAO B] la Fast Connect khong duoc su dung goi Mobile Internet Thuê bao B là thuê bao trả trước đang bị khóa một chiều hoặc khóa hai chiều Yeu cau tang goi Mobile Internet cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi [SO THUE BAO B] dang tam khoa Thuê bao B đang sử dụng gói cước Mobile Internet cơ bản còn hiệu lực, còn dung lượng miễn phí hoặc đang sử dụng gói MIU. Thuê bao A nhắn tin tặng gói MIU hoặc gói cước cơ bản khác cho thuê bao B Câu lệnh gửi từ TB A: TANG_Tên gói cước_So TB B Trong đó tên gói cước là: MI hoặc MIU Yeu cau tang goi X cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi so [SO THUE BAO B] dang su dung goi Z Thuê bao B đang sử dụng gói cước BlackBerry có dung lượng miễn phí còn hiệu lực Yeu cau tang goi X cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi so [SO THUE BAO] Tình huống cho phép thuê bao A tặng gói ngay Thuê bao A là thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước hoạt động 2 chiều, còn đủ tiền trong tài khoản để đăng ký gói cước. Thuê bao B là thuê bao hoạt động 2 chiều thuộc các trường hợp sau Thuê bao B chưa có gói cước Mobile Internet cơ bản hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ gói MIU) còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. Thuê bao A tặng gói cước cơ bản (trừ gói MIU) cho Thuê bao B. Quy khach tang thanh cong goi X cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x dong. Gia goi x dong, mien phi y MB (chi dung tai VN), su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach duoc nhan goi cuoc X tu so [SO THUE BAO A]. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 0,5d/kb (chi dung tai VN). Han su dung hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Thuê bao B chưa có gói cước Mobile Internet hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ gói MIU) còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. Thuê bao A tặng gói MIU cho Thuê bao B Quy khach tang thanh cong goi MIU cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x dong. Gia goi x d, su dung khong gioi han tai VN. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach duoc nhan goi MIU tu so [SO THUE BAO A]. Gia goi x d, su dung khong gioi han tai VN, y Mb dau tien: toc do toi da 7,2 Mbps. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Quy khach tang thanh cong goi ZING cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x d. Gia goi x d, truy cap Zing.vn khong gioi han(tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Quy khach da duoc nhan goi cuoc ZING tu so [SO THUE BAO A]. Gia goi Y d, khong gioi han dung luong khi truy cap Zing.vn (chi dung tai VN). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy KIỂM TRA DUNG LƯỢNG CÒN LẠI CỦA GÓI CƯỚC ĐƯỢC TẶNG Gói cước được tặng là gói cước Mobile Internet cơ bản (trừ gói MIU) Câu lệnh gửi từ thuê bao A: KT_ [SO THUE BAO B] Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi X, dung luong con lai Y Mb, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai VN Gói cước được tặng là gói cước MIU Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi MIU, dung luong khong gioi han tai Viet Nam, su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Gói cước được tặng là gói cước ZING Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi ZING, truy cap Zing.vn khong gioi han, su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Gói cước được tặng là gói ZING và gói cước cơ bản (trừ gói MIU) Quy khach da tang so [SO THUE BAO B] goi X: dung luong con lai y Mb, su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi ZING: truy cap Zing.vn khong gioi han, HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Thuê bao chưa tặng nhưng nhắn tin kiểm tra trạng thái Quy khach chua tang goi cuoc data cho thue bao [SO THUE BAO B]. De tang goi cuoc, soan DK_Ten goi cuoc_So thue bao tang, gui den 999 THÔNG BÁO KHI GÓI CƯỚC ĐƯỢC TẶNG SẮP HẾT HẠN Goi cuoc X Quy khach da tang cho thue bao [SO THUE BAO B] se het han vao: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc tang goi cuoc, soan DK_Ten goi cuoc_So thue bao duoc tang gui 999 Ghi chú: - Thuê bao A không được phép hủy, gia hạn, yêu cầu không gia hạn gói cước Mobile Internet đã tặng cho Thuê bao B, không được nhận thông báo về việc hết dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet đã tặng cho Thuê bao B. - Sau khi nhận gói cước thành công, thuê bao B được hủy, gia hạn, kiểm tra dung lượng, thông báo về trạng thái gói cước được tặng…. Nội dung phản hồi qua SMS thực hiện theo hướng dẫn hiện hành của Công ty về nội dung phản hồi SMS của thuê bao di động sử dụng dịch vụ Mobile Internet. TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS 1 ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ DATA DATA _ ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! 2 CÀI ĐẶT CẤU HÌNH CAIDAT_DATA Hoặc CAUHINH_DATA ; SET_DATA Buoc 1: mo ban tin cau hinh configuration Buoc 2: nhạp ma PIN 1234 Buoc 3: luu cau hinh Buoc 4: lua chon cai dat mac dinh 3 HỖ TRỢ DỊCH VỤ TG_ MI Hoặc MI ; TRO_GIUP_ MI ; HO_TRO_ MI ; HELP_ MI Dang ky goi cuoc Mobile Internet soan tin DK_Ten goi cuoc gui den 999. De biet them chi tiet lien he 9 090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn 4 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_Tên gói cước 4.1 TB đăng ký gói cước mới trùng với gói cước đang sử dụng, gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí tốc độ cao Quy khach dang su dung goi X con dung luong mien phi nen khong can dang ky lai goi X. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước; Hoặc đang sử dụng gói cước giới hạn dung lượng đã hết dung lượng miễn phí; Hoặc đang sử dụng gói cước không giới hạn đã hết dung lượng tốc độ cao. a) TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , mien phi y MB , cuoc ngoai goi 0,5d/kb ( chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X b) TB trả trước không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! 4.3 TB đang sử dụng gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí đăng ký; Hoặc sử dụng gói cước không giới hạn còn dung lượng miễn phí tốc độ cao nhưng đăng ký gói khác. Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan a) TB gửi lệnh xác nhận Y Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong , mien phi y MB , cuoc ngoai goi 0,5d/kb ( chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X b) TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai 4.4 TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5 HỦY GÓI CƯỚC HUY_Ten goi cuoc 5.1 TB hủy khi gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí; Hoặc TB hủy khi gói cước còn dung lượng miễn phí tốc độ cao (đối với gói không giới hạn dung lượng) Goi cuoc X van con dung luong mien phi. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan a) TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach dang su dung dich vu data voi muc cuoc: 75d/50kB. De dang ky lai soan DK_Ten goi gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! b) TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. 5.2 TB hủy khi gói cước hết dung lượng miễn phí; Hoặc TB hủy khi gói cước hết dung lượng miễn phí tốc độ cao (đối với gói không giới hạn dung lượng) Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! 5.3 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5.4 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5.5 TB bị hủy gói cước do khóa 1, 2 chiều tại thời điểm gia hạn và mở lại dịch vụ (TKC Goi X da bi huy do thue bao bi khoa tai thoi diem gia han goi. Quy khach luu y cuoc data phat sinh khong co goi la 75d/50kB. Quy khach co the dang ky goi cuoc de tranh phat sinh cuoc cao ngoai y muon. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! 6 GIA HẠN GÓI CƯỚC GH _Tên gói cước (hệ thống tự gia hạn hoặc do KH gia hạn bằng SMS) 6.1 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong , mien phi y MB , cuoc ngoai goi 0,5d/kb ( chi su dung tai V N ). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong , khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 6.2 TB trả trước không còn đủ tiền trong trong tài khoản Goi X da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du tien de gia han. Quy khach co the dang ky goi Y thay the bang cach soan DK_Y gui 999 (gia goi x d, mien phi Y MB).Neu khong dang ky goi, Quy khach van tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc: 75d/50kB. Quy khach luu y de tranh p hat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! 6.3 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on ! 6.4 TB yêu cầu gia hạn khi gói cước đang còn dung lượng miễn phí và hạn sử dụng Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X van con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT_DATA gui 999. Xin cam on! 6.5 TB yêu cầu gia hạn khi gói cước đã bị hạ băng thông (đối với các gói cước không giới hạn dung lượng) và tài khoản của TB đủ để trả tiền mua gói Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, su dung data khong gioi han tai Viet Nam. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy 7 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH _ Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach dang su dung dich vu data voi muc cuoc: 75d/50kB. De dang ky lai soan DK_Ten goi gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! 8 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC KT_DATA 8.1 TB đang sử dụng gói cước gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Đối với các gói cước giới hạn dung lượng sử dụng: Quy khach dang su dung goi X, dung luong con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy , chi su dung tai Viet Nam Đối với các gói cước không giới hạn dung lượng sử dụng: Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy , chi su dung tai Viet Nam . 8.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 9 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ CỦA GÓI 9.1 M10, M25, M50, M120 Goi data cua Quy khach chi con duoi 5MB. Quy khach luu y gia han goi cuoc truoc khi het dung luong mien phi de tranh cuoc phat sinh ngoai goi. Xin cam on! 9.2 - D1 - MIU, Big MIU (trước 11/3/2014) Quy khach da su dung het dung luong mien phi voi toc do cao. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu voi toc do thong thuong. De su dung toc do cao, Quy khach co the gia han goi cuoc bang cach soan GH gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! MIU, Big MIU từ 11/3/2014 Dung luong toc do cao cua goi X da het. Quy khach dang su dung dich vu voi toc do ... kbps. De su dung toc do cao, soan GH gui 999 (gia han goi X) hoac hoac mua them dung luong. Soan Max10 (10.000d/100MB), Max30 (30.000d/500MB) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 10 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI HẾT HẠN SỬ DỤNG CỦA GÓI 10.1 M10, M25, M50, M120 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB 10.2 MIU, Big MIU Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, khong gioi han dung luong, z MB toc do cao 10.3 MIU dành cho Q-Student, Q-Teen Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, khong gioi han dung luong, z MB toc do cao, chi ap dung cho thue bao Q-Student, Q-Teen tai thoi diem gia han 10.4 D1 Han su dung goi cuoc X den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! 11 LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau 12 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9 090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! - Thời gian nhắn tin của hệ thống 999: Chỉ nhắn tin cho KH từ 06h00 đến 23h00 hàng ngày. T in nhắn từ 23h00 hôm trước đến 05h59 ngày hôm sau: sẽ KHÔNG nhắn tới KH,và ngày hôm sau cũng không nhắn lại Riêng tin nhắn thông báo KH sử dụng hết dung lượng miễn phí các gói data không giới hạn dung lượng như D1, MIU, BMIU từ 22h00 hôm trước đến 05h59 ngày hôm sau : sẽ KHÔNG nhắn tới KH và thực hiện gửi bù tin nhắn vào ngày hôm sau. 