 1. Đăng ký gói tại trang web: Có nhiều cách đăng ký gói (SMS, USSD, web...) Tuy nhiên KH có thể tham khảo nội dung và đăng ký gói tại wap/web: http://naptien.mobifone.com.vn , chọn "	"Đăng ký gói dịch vụ data"	", chọn các gói cước thuộc nhóm "	"Các gói cước Mobile Internet"	", cách đăng ký này thuận tiện và truy cập vào địa chỉ này bằng mạng MobiFone cũng không tốn phí. Tham khảo chi tiết sử dụng trang wap/web: chi tiết 2 . Các gói cước MI: Các gói này không áp dụng cho thuê bao FC hay PFC, và không áp dụng khi CVQT. TB KHÔNG đăng ký gói cước: khi truy cập Internet, hệ thống sẽ tính cước theo M0 ( KH nên đăng ký gói data để sử dụng) Tốc độ truy cập: T ốc độ tối đa Download/ Upload = 7.2/1.5 Mbps . Tốc độ khi hạ băng thông (với các gói không giới hạn dung lượng): DL/UL = 32/32 Kbps Danh sách các gói data: Tên gói Giá gói (có VAT) Dung lượng miễn phí tốc độ tối đa Cước ngoài gói Mức cước thanh toán tối đa (chỉ áp dụng trả sau) TB không đăng ký gói cước M0 0 0 75đ/ 50kB (khoảng 1536đ/MB) 1.000.000đ Gói không giới hạn dung lượng D1 8.000đ/24h 150 MB Không tính cước, chỉ hạ băng thông (DL/UL = 32/32 Kbps) Không áp dụng MIU 7 0.000đ/30 ngày (Q-SV, Q-Teen, RockStorm: 50.000đ) 600 MB BMIU BigMIU: 200.000đ/30 ngày 3 GB - Từ 11/3/2014 , sau khi các gói không giới hạn dung lượng MIU và BMIU bị hạ băng thông, KH có thể mua gói MAX10 (10.000đ_100MB) hoặc MAX30 (30.000đ_500MB) để sử dụng thêm dung lượng với tốc độ tối đa. ( tham khảo ) Gói giới hạn dung lượng M10 10.000đ/30 ngày 50 MB 25đ/50kB (khoảng 512đ/MB) Cước gói + 900.000đ M25 25.000đ/30 ngày 150 MB M50 5 0.000đ/30 ngày 450 MB M120 120.000đ/30 ngày 1.5 GB Cước gói + 500.000đ 2. Các lưu ý Phương thức tính cước 50kB + 50kB Trả trước : cước mua gói, cước ngoài gói trừ tài khoản chính (cước trừ online - trừ ngay sau khi đăng ký thành công, hay ngay sau khi sử dụng ngoài gói) Trả sau: cước đăng ký hay gia hạn gói thuộc CK nào sẽ được tính vào thông báo cước của chu kỳ đó. Thứ tự trừ TK sản lượng khi sử dụng DV data: Data1 > Data2 > Data3 > Data4 > TKC Phần dung lượng miễn phí nếu không dùng hết (hết hạn hoặc tự hủy trước hạn) không được hoàn tiền, không được chuyển sang kỳ sau. 3. Lưu ý về tin nhắn cảnh báo cho tình trạng gói, gia hạn gói: Trình trạng Nội dung tin nhắn Lưu ý Trước khi gói cước hết hạn sử dụng - Gói D1 (gói không tự gia hạn) - Thông báo và mời KH đăng ký gói tiếp tục: Han su dung goi cuoc X den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! - Gói 30 ngày (gói tự động gia hạn) - Thông báo tự gia hạn gói: Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB Câu thông báo có thể thay đổi tuỳ loại gói hay đối tượng, tham khảo thêm tại phần SMS - C ác gói 30 ngày sẽ tự động gia hạn (riêng D1 không tự gia hạn), tuy nhiên tại thời điểm gia hạn nếu TB bị khoá 1 chiều, 2 chiều, hoặc không đủ tiền trong tài khoản thì: Gói sẽ KHÔNG gia hạn được và bị huỷ. Khi thuê bao hoạt động lại, hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc gói đã bị huỷ đề nghị KH xác nhận mua gói data mới . Nếu KH đồng ý mua gói để sử dụng thì soạn Y gửi 999 (nếu không soạn Y thì TB sử dụng theo M0) 4. Hoàn cước data cho TBTS bị hủy gói MI do chuyển đổi gói cước trong tháng 3/2013: Từ 17/06 - 30/06/2013 sẽ tiến hành hoàn cước data phát sinh cho các thuê bao trả sau: Đối tượng: các TB có gói M5, M50, D30 trong tháng 03/2013 (có ngày hết hạn gói cước từ 01-19/04/2013) nhưng bị hủy gói do các gói trên đã ngừng cung cấp, sau đó KH truy cập bị tính cước M0 và cước phát sinh trong chu kỳ kế tiếp vượt quá giá gói cước KH sử dụng trước đó. Số tiền hoàn cước = Tổng cước data phát sinh trong 01 chu kỳ kế (sau khi hủy gói M5, M50, D30) - giá gói cước KH sử dụng trước đó. 1. Tham khảo một số câu lệnh SMS: Nội dung SMS gửi 999 (200đ/ SMS) Lưu ý Đăng ký DK_Tên gói Gửi tin xác nhận Y nếu nhận tin yêu cầu. Nếu gửi tin Y khi gói cũ còn dung lượng (hoặc còn dung lượng truy cập ở tốc độ cao) thì dung lượng còn dư sẽ bị hủy ngay. Gia hạn GH_Tên gói H ủy ngay gói cũ và đ ăng ký lại gói (loại gói cũ) ngay sau khi gửi tin thành công. Gửi tin xác nhận Y nếu nhận tin yêu cầu Không gia hạn KGH Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng và không gia hạn gói mới. Kiểm tra dung lượng gói KT_DATA Tin phản hồi thông báo: gói MI KH đang sử dụng, dung lượng còn lại (hoặc dung lượng tốc độ cao còn lại đối với gói không giới hạn) và thời hạn sử dụng của gói MI Hủy HUY_Tên gói Gửi tin xác nhận Y nếu nhận tin yêu cầu - Lưu ý: "	"_"	" trong các câu lệnh là khoảng trắng. Hệ thống không tự động mở lại dịch vụ data cho TB đã chủ động hủy dịch vụ. ĐTV hướng dẫn KH hủy gói cước cần thông báo cho KH nếu sử dụng data KH sẽ bị tính cước theo giá gói M0. H ệ thống tự động gửi thông báo cho KH về tình trạng của gói cước trong các tình huống sau: Trước khi gói cước hết hạn sử dụng. Tối đa 30 phút sau khi gói cước hết dung lượng miễn phí. Khi gói cước không giới hạn dung lượng hết dung lượng sử dụng tốc độ cao. Tuy nhiên, nếu các tình huống trên phát sinh trong khoảng thời gian từ 22h đến 6h sáng ngày hôm sau thì hệ thống sẽ không gửi tin thông báo (và sẽ không gửi lại trong ngày hôm sau). 2 . Đăng ký và h ủy gói: a. Đăng ký: KH có thể đăng ký, hủy, gia hạn và kiểm tra tình trạng gói cước qua các kênh SMS, USSD (*090#), website, wapsite MobiFone. Gói cước có hiệu lực ngay từ thời điểm hệ thống nhắn tin thành công. Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ Data mà đăng ký gói cước, hệ thống sẽ tự đấu dịch vụ Data (trong HLR sẽ có bộ lệnh "	"GPRS Data"	" ). b. Sử dụng chung nhiều gói: Tại một thời điểm, KH có thể đăng ký 1 gói cước giới hạn dung lượng và nhiều gói cước theo địa chỉ IP. Tại một thời điểm, KH chỉ có thể đăng ký 1 gói cước không giới hạn dung lượng (MIU, Big MIU). Không cho phép đăng ký đồng thời gói cước không giới hạn dung lượng (MIU, Big MIU) với các gói cước khác (gói cước giới hạn dung lượng và gói cước theo IP). KH đang sử dụng các gói cước BBU không được đăng ký các gói cước MI khác. KH đăng ký gói cước mới cùng loại với các gói cước đang sử dụng thì gói đang sử dụng sẽ bị hủy (trừ các gói theo IP). c. Hủy gói: Việc hủy gói cước có hiệu lực ngay từ thời điểm hệ thống nhắn tin thành công. KH hủy gói cước trước khi hết hạn sử dụng thì toàn bộ dung lượng miễn phí của gói cước (nếu còn) sẽ bị xóa và KH không được hoàn tiền mua gói cước. Gói cước không bị hủy nếu TB Q-Student, Q-Teen hết thời gian sử dụng và được chuyển đổi tự động sang MobiQ. Gói cước bị hủy trong những trường hợp sau: KH hủy gói (hủy ngay) KH không gia hạn gói cước (hủy khi hết hạn). Hệ thống không gia hạn gói cước được do: TB bị khóa 1 chiều hay 2 chiều (trừ trường hợp trả sau bị chặn báo đỏ gói vẫn tự động gia hạn) Trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản để gia hạn gói cước Gói cước không bị hủy khi TB bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều (không bị khóa 1c, 2c trong thời điểm gia hạn gói) d. Đăng ký chung với MIU: TB đang hưởng ưu đãi cộng vào data 2 (VD: KM Bundling, QSV, QSV+, QTeen, Q263,...), vẫn đăng ký được gói Big MIU/ D1 và MIU: Gói BigMIU và D1: K hi có song song 2 gói, hệ thống ưu tiên gói BigMIU/ D1 và ưu đãi data xem như không có giá trị (không mất dung lượng nhưng hệ thống không tính đến dung lượng này). Do đó, khuyến cáo KH KHÔNG đăng ký gói BigMIU/ D1 khi đang hưởng ưu đãi cộng vào data 2. Riêng gói MIU (từ 10/11/2013) : Tại thời điểm cộng ưu đãi data: Gói MIU còn dung lượng: Ưu đãi data được cộng vào gói MIU (VD: QSV sử dụng đến 635MB mới hạ băng thông). Gói MIU hết dung lượng: Khi KH sử dụng data hệ thống sẽ trừ vào TK ưu đãi data nhưng theo tốc độ hạ băng thông. Gói MIU tiếp tục được gia hạn và ưu đãi data vẫn còn thì được cộng vào gói MIU mới. 3 . Gia hạn, KHÔNG gia hạn gói cước: (các gói 30 ngày sẽ tự động gia hạn) Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo và mời KH gia hạn gói trước khi gói cước hết hạn sử dụng 1 ngày Và tùy theo từng trường hợp KH phản hồi mà gói sẽ gia hạn hay không: Nội dung Tình trạng gói cước sau khi gửi 999 Gói cũ Gói mới Nếu KH không gửi tin Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Hết hạn gói cũ, gói t ự động được gia hạn. HUY_MI B ị hủy ngay Gói k hông gia hạn, nếu TB truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói M0. KGH Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Gói k hông gia hạn. Hết hạn gói cũ nếu TB truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói M0. GH_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký lại gói (giống gói cũ) ngay sau khi gửi tin thành công. DK_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký gói theo "	"Tên gói cước"	" ngay sau khi gửi tin nhắn thành công. Các câu lệnh này có thể sử dụng bất kỳ thời điểm nào khi đang có gói, không nhất thiết phải chờ khi có tin nhắn hỏi gia hạn mới sử dụng được. Tuy nhiên, các trường hợp sau KHÔNG thể gửi tin gia hạn: TB có gói không giới hạn còn dung lượng truy cập với tốc độ tối đa. TB có gói giới hạn còn dung lượng miễn phí. 4. Tặng gói data: cung cấp từ 20/04/2012 a. Đối tượng: Thuê bao trả sau hoặc trả trước MobiFone. Thuê bao tặng và thuê bao nhận đều phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm tặng (được tặng) gói data b. Cú pháp: TANG _ TÊN GÓI _ SỐ TB NHẬN Gửi 999: 200đ/ SMS, trả trước trừ lần lượt vào TK KM1>KM2>KM3>TK chính Trả trước: giá gói trừ vào tài khoản chính Trả sau: giá gói tính vào hóa đơn cước Không trừ tiền khi giao dịch tặng không thành công (lỗi hệ thống,...) Dung lượng gói data được tặng: Áp dụng như TH TB mua gói Trả trước: cộng vào TK Data3 TB tặng có thể kiểm tra tình trạng gói đã tặng bằng câu lệnh: KT_ [SO THUE BAO được tặng] c. Nguyên tắc sử dụng: Với thuê bao tặng: Được kiểm tra dung lượng, ngày sử dụng của gói data đã tặng cho thuê bao nhận Không được thực hiện các lệnh: hủy, gia hạn,...đối với gói đã tặng thành công Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo tới thuê bao tặng khi gói cước đã tặng hết hạn sử dụng Với thuê bao nhận: Tình huống Kết quả TB nhận đang có gói MI cơ bản (trừ MIU) Gói MI đang còn hiệu lực nhưng hết dung lượng Được nhận thêm MI hoặc Zing, ... Gói MI đang còn hiệu lực và dung lượng - Có thể nhận thêm gói Mobile Internet gia tăng (Zing, ...) - Không được nhận thêm gói MIU hay MI khác TB nhận đang có gói Blackberry Không được nhận TB nhận đang có gói Zing Được nhận gói MI (trừ MIU) TB nhận đang có gói MIU Không được nhận thêm gói MI hoặc Zing Lưu ý: TB nhận sau khi nhận gói data thì sẽ có thể sử dụng như KH bình thường, hệ thống cũng sẽ tự động gia hạn với gói 30 ngày. TB được tặng không nhận được gói trong các trường hợp sau: Đang bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều. Là TB Fast Connect 5. Chuyển đổi hình thức sử dụng: theo quy định chuyển đổi: T rả trước chuyển trả trước: gói được giữ. T rả trước chuyển trả sau, hoặc ngược lại: gói bị mất 1. Nhắn tin thông báo gói data cũ đã bị hủy và mời KH đk lại: a. Đối tượng: TB sử dụng gói data nhưng gói cước đã bị hủy do TB bị khóa 1c, 2c (báo đỏ, nợ cước, hết thời hạn sử dụng...) tại thời điểm gia hạn gói. b. Quy định: Quy định cũ Quy định mới từ 20/12/2013 Tại thời điểm gia hạn gói cước MI/FC, nếu TB bị khóa 1c, 2c: Gói data bị hủy. Hệ thống thông báo bằng sms về việc gia hạn không thành công - Khi TB mở lại 2 chiều, không có cảnh báo về việc gói data cũ đã bị hủy và đk lại gói. - Khi TB mở lại 2 chiều, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo về việc gói data cũ đã bị hủy và mời KH đăng ký lại. - Tần suất gửi tin : 3 lần/3 ngày, cụ thể: * Lần 1: ngay sau khi TB mở 2c * Lần 2,3: cách nhau 24h kể từ lần gửi tin đầu. * Lưu ý: không gửi tin trong khoảng thời gian từ 23h hôm trước đến 6h hôm sau. c. Nội dung tin nhắn phản hồi: STT TB mở 2 chiều trở lại Nội dung tin nhắn 1.1 Trả sau, trả trước có TKC còn đủ tiền ĐK gói cước X Goi cuoc X da bi huy do Quy khach bi khoa tai thoi diem gia han goi. De dang ky lai goi X, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Neu khong dang ky goi, cuoc truy cap Internet la y dong/MB. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 a. TB gửi lệnh Y xác nhận - Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK lai thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi z d/kb (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoa khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X - Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK lai thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, cy MB toc do cao (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoa khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X b. TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc data cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 c. TB gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do KH sử dụng TK) trong thời gian chờ xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc data cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan của Quy khach khong du tien. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 1.2 Trả trước có TK chính không còn đủ tiền ĐK gói cước X Goi cuoc X da bi huy do Quy khach bi khoa tai thoi diem gia han goi. Hien tai, tai khoan cua Quy khach khong du tien de dang ky lai goi X. Quy khach co the DK goi cuoc Y thay the 9Gia goi x d, mien phi Y MB). De dong y dang ky goi Y, gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. a. TB gửi lệnh Y xác nhận - Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK lai thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi z d/kb (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y. - Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK lai thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoa khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y. b. TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc data cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 c. TB gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không còn đủ tiền (do KH sử dụng TK) trong thời gian chờ xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc data cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan của Quy khach khong du tien. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 Trong đó Số dư Tài khoản Gói cước Y TKC<8.000đ Không mời đăng ký gói Y (gói cước mới) 8.000đ≤TKC<10.000đ D1 10.000đ≤TKC<25.000đ M10 25.000đ≤TKC<50.000đ M25 50.000đ≤TKC<70.000đ M50 70.000đ≤TKC<120.000đ MIU 120.000đ≤TKC<200.000đ M120 TKC>=200.000đ Mời KH đăng ký lại gói X (gói cũ) 2. Nhắn tin thông báo khi gia hạn gói data, mời KH mua gói data mới khi TK không đủ tiền để gia hạn gói data cũ - từ 20/12/2013 : a. Đối tượng: Trả trước hoạt động 2c, không còn đủ tiền trong TK để gia hạn gói cước data đang sử dụng. Thời điểm nhắn tin: Thời điểm gia hạn gói data KH đang sử dụng (hệ thống gia hạn tự động hoặc KH tự gia hạn). b. Nội dung tin nhắn: Goi X da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du tien de gia han goi X. Quy khach co the DK goi cuoc Y thay the (Gia goi x d, mien phi Y MB). De dang ky goi Y, soan DK_Y den 999. Neu khong dang ky goi, cuoc truy cap Internet la y dong/MB. Quy khach luu y de trang phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090.( Tư vấn gói Y theo số dư TKC của KH như trên). TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS 1 ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ DATA DATA _ ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! 2 CÀI ĐẶT CẤU HÌNH CAIDAT_DATA Hoặc CAUHINH_DATA ; SET_DATA Buoc 1: mo ban tin cau hinh configuration Buoc 2: nhạp ma PIN 1234 Buoc 3: luu cau hinh Buoc 4: lua chon cai dat mac dinh 3 HỖ TRỢ DỊCH VỤ TG_ MI Hoặc MI ; TRO_GIUP_ MI ; HO_TRO_ MI ; HELP_ MI Dang ky goi cuoc Mobile Internet soan tin DK_Ten goi cuoc gui den 999. De biet them chi tiet lien he 9 090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn 4 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_Tên gói cước 4.1 TB đăng ký gói cước mới trùng với gói cước đang sử dụng, gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí tốc độ cao Quy khach dang su dung goi X con dung luong mien phi nen khong can dang ky lai goi X. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước; Hoặc đang sử dụng gói cước giới hạn dung lượng đã hết dung lượng miễn phí; Hoặc đang sử dụng gói cước không giới hạn đã hết dung lượng tốc độ cao. a) TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , mien phi y MB , cuoc ngoai goi 0,5d/kb ( chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X b) TB trả trước không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! 4.3 TB đang sử dụng gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí đăng ký; Hoặc sử dụng gói cước không giới hạn còn dung lượng miễn phí tốc độ cao nhưng đăng ký gói khác. Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan a) TB gửi lệnh xác nhận Y Đăng ký gói cước giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong , mien phi y MB , cuoc ngoai goi 0,5d/kb ( chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y Đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X b) TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai 4.4 TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5 HỦY GÓI CƯỚC HUY_Ten goi cuoc 5.1 TB hủy khi gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí; Hoặc TB hủy khi gói cước còn dung lượng miễn phí tốc độ cao (đối với gói không giới hạn dung lượng) Goi cuoc X van con dung luong mien phi. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan a) TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach dang su dung dich vu data voi muc cuoc: 75d/50kB. De dang ky lai soan DK_Ten goi gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! b) TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. 5.2 TB hủy khi gói cước hết dung lượng miễn phí; Hoặc TB hủy khi gói cước hết dung lượng miễn phí tốc độ cao (đối với gói không giới hạn dung lượng) Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! 5.3 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5.4 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! 5.5 TB bị hủy gói cước do khóa 1, 2 chiều tại thời điểm gia hạn và mở lại dịch vụ (TKC<8.000đ) Goi X da bi huy do thue bao bi khoa tai thoi diem gia han goi. Quy khach luu y cuoc data phat sinh khong co goi la 75d/50kB. Quy khach co the dang ky goi cuoc de tranh phat sinh cuoc cao ngoai y muon. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! 6 GIA HẠN GÓI CƯỚC GH _Tên gói cước (hệ thống tự gia hạn hoặc do KH gia hạn bằng SMS) 6.1 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Gia hạn gói cước giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong , mien phi y MB , cuoc ngoai goi 0,5d/kb ( chi su dung tai V N ). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Gia hạn gói cước không giới hạn dung lượng: Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong , khong gioi han dung luong, y MB toc do cao (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X 6.2 TB trả trước không còn đủ tiền trong trong tài khoản Goi X da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du tien de gia han. Quy khach co the dang ky goi Y thay the bang cach soan DK_Y gui 999 (gia goi x d, mien phi Y MB).Neu khong dang ky goi, Quy khach van tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc: 75d/50kB. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! 6.3 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on ! 6.4 TB yêu cầu gia hạn khi gói cước đang còn dung lượng miễn phí và hạn sử dụng Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X van con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT_DATA gui 999. Xin cam on! 6.5 TB yêu cầu gia hạn khi gói cước đã bị hạ băng thông (đối với các gói cước không giới hạn dung lượng) và tài khoản của TB đủ để trả tiền mua gói Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, su dung data khong gioi han tai Viet Nam. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy 7 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH _ Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach dang su dung dich vu data voi muc cuoc: 75d/50kB. De dang ky lai soan DK_Ten goi gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! 8 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC KT_DATA 8.1 TB đang sử dụng gói cước gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Đối với các gói cước giới hạn dung lượng sử dụng: Quy khach dang su dung goi X, dung luong con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy , chi su dung tai Viet Nam Đối với các gói cước không giới hạn dung lượng sử dụng: Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy , chi su dung tai Viet Nam . 8.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 9 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ CỦA GÓI 9.1 M10, M25, M50, M120 Goi data cua Quy khach chi con duoi 5MB. Quy khach luu y gia han goi cuoc truoc khi het dung luong mien phi de tranh cuoc phat sinh ngoai goi. Xin cam on! 9.2 - D1 - MIU, Big MIU (trước 11/3/2014) Quy khach da su dung het dung luong mien phi voi toc do cao. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu voi toc do thong thuong. De su dung toc do cao, Quy khach co the gia han goi cuoc bang cach soan GH gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn! MIU, Big MIU từ 11/3/2014 Dung luong toc do cao cua goi X da het. Quy khach dang su dung dich vu voi toc do ... kbps. De su dung toc do cao, soan GH gui 999 (gia han goi X) hoac hoac mua them dung luong. Soan Max10 (10.000d/100MB), Max30 (30.000d/500MB) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 10 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI HẾT HẠN SỬ DỤNG CỦA GÓI 10.1 M10, M25, M50, M120 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB 10.2 MIU, Big MIU Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, khong gioi han dung luong, z MB toc do cao 10.3 MIU dành cho Q-Student, Q-Teen Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, khong gioi han dung luong, z MB toc do cao, chi ap dung cho thue bao Q-Student, Q-Teen tai thoi diem gia han 10.4 D1 Han su dung goi cuoc X den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! 11 LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau 12 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9 090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! - Thời gian nhắn tin của hệ thống 999: Chỉ nhắn tin cho KH từ 06h00 đến 23h00 hàng ngày. Tin nhắn từ 23h00 hôm trước đến 05h59 ngày hôm sau: sẽ KHÔNG nhắn tới KH,và ngày hôm sau cũng không nhắn lại Riêng tin nhắn thông báo KH sử dụng hết dung lượng miễn phí các gói data không giới hạn dung lượng như D1, MIU, BMIU từ 22h00 hôm trước đến 05h59 ngày hôm sau: sẽ KHÔNG nhắn tới KH và thực hiện gửi bù tin nhắn vào ngày hôm sau. 