 Nạp tiền Topup từ web Vietpay: http://vietpay.vn Bước 1: Đăng nhập website Vietpay Bước 2: Chọn Vtopup/Chọn bắn tiền điện thoại Bước 3: Nhập số điện thoại Bước 4: Chọn mệnh giá Bước 5: Bấm xác nhận và nhập MK cấp 2 - Khi đăng ký thành viên, MK cấp 1 để đăng nhập web. MK cấp 2 để đăng nhập khi thao tác lệnh nạp tiền. Bước 6: Bấm xác nhận. Hệ thống báo đã nạp thành công Nạp tiền Topup từ web VTC: http://paygate.vn Bước 1: Đăng nhập web VTC Bước 2: Chọn MobiFone /Chọn Nạp tiền trả trước Mobi Bước 3 : Xuất hiện màn hình dưới Bước 4: Chọn đầu số 090, 093, 0121 ,...và nhập số điện thoại Bước 5: Chọn Mệnh giá muốn nạp Bước 6: Bấm Thanh toán Bước 7: Giao dịch thành công Nạp tiền Topup từ web Ebank của http://vnexpress.vn Bước 1: Từ trang web http://vnexpress.net chọn như hình sau: Bước 1b: Hoặc vào web http://pay.vnexpress.net . Bước 2: Chọn nạp tiền thuê bao Bước: 3: Nhập số điện thoại, chọn số tiền nạp. Tại mục Chọn hình thức thanh toán , click chọn ngân hàng mà KH đã đăng ký DV internet banking. Ví dụ chọn ngân hàng VCB. Bước 4: Hệ thống kết nối sang hệ tơống Smartlink. Nhập tên, số thẻ và ngày phát hành tương ứng. hệ thống kết nối sang web VCB Hình thẻ của VCB Bước 5: Nhập tên truy cập (tên truy cập này do NH cung cấp cho KH khi KH đăng ký DV internet banking), mật khẩu (khi đăng ký internet banking, ngân hàng cung cấp MK, sau đó KH truy cập web tự đổi MK của mình) và nhập chuỗi mã số bên cạnh. Bấm Thanh toán Bước 6: Hệ thống VCB gửi mã OTP về số di động KH khi KH đăng ký DV internet banking và sms banking. KH lấy số OP này và nhập lại vào ô Mã giao dịch. Bấm Thanh toán Bước 8: Giao dịch thành công 