 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn, trừ cước DV: Từ 17/4/2018 - Ngừng cung cấp toàn bộ DV: Từ 17/5/2018 1. Đăng ký và cài đặt ứng dụng: Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Công nghệ nén Data độc đáo chỉ có ở Opera giúp KH lướt web nhanh gấp 6 lần so với những trình duyệt thông thường. - Với 15.000đ/ 30 ngày . Từ 18/7/2017 , giá gói tháng là 10.000đ / 30 ngày hoặc 2.000đ / ngày, khách hàng có thể truy cập thoải mái Internet. Bước 1: Điều kiện sử dụng DV - Điều kiện 1 - điện thoại truy cập được Internet, cách cài đặt để sử dụng được Internet: chi tiết - Điều kiện 2 - TB sử dụng trình duyệt Opera Mini phiên bản 4.3 trở lên . Để biết phiên bản Opera Mini đang sử dụng: vào trình duyệt Opera Mini, chọn Trợ giúp, chọn Giới thiệu về Opera, ví dụ phiên bản Opera Mini dưới đây là 7.5 Bước 2: Cài đặt ứng dụng và đăng ký gói. - Trường hợp ĐT của KH chưa có trình duyệt Opera Mini thì từ điện thoại truy cập http://opera.mobifone.com.vn (sau khi vào trang này, KH đăng nhập bằng tài khoản portal, chọn Đăng ký - hủy dịch vụ/ Mobile Internet) để tải trình duyệt Opera Mini và đồng thời có thể đăng ký gói cước Oprera Mini tại địa chỉ này. - Hoặc có thể đăng ký bằng SMS gửi 999 (các gói đều tự động gia hạn): Gói 2.000đ/ 1 ngày: DK_OPED Gói 10.000đ/ 30 ngày: DK_OPE Bước 3: Qui định tính cước Sau khi mua gói, KH truy cập Internet thông qua trình duyệt Opera Mini thì s ẽ được miễn cước data, và miễn cước tải file có dung lượng nhỏ hơn 15MB. (các trường hợp xem video, nghe nhạc trực tuyến, tải file lớn hơn 15MB sẽ bị tính cước) Bước 4: Truy cập trình duyệt và nội dung trong trình duyệt Để được miễn phí cước truy cập Internet thì KH phải truy cập bằng trình duyệt Opera Mini. Phím truy cập nhanh trong trình duyệt đã được tích hợp 2 trang wap là wap.mobifone.com.vn và opera.mobifone.com.vn : 2. Cách huỷ gói dịch vụ bằng SMS gửi 999: Huỷ gói 1 ngày: HUY_OPED Huỷ gói 30 ngày: HUY_OPE 1. Đối tượng: TB trả trước, trả sau của MF sử dụng DV data trên điện thoại di động (Mobile Internet). Không cho phép TB Fast Connect (trả trước, trả sau) đăng ký sử dụng gói cước này dưới mọi hình thức. 2. Điều kiện sử dụng: TB phải đăng ký DV Mobile Internet của MF và đang ở trong vùng phủ sóng GPRS/ EDGE/ 3G khi sử dụng gói cước. TB sử dụng máy điện thoại có hỗ trợ tính năng web, wap. TB phải đăng ký thành công gói DV Opera. Tải về và cài đặt ứng dụng Opera mini từ các địa chỉ quy định. TB sử dụng trình duyệt Opera Mini phiên bản 4.3 trở lên để truy cập website, tải nội dung. Lư u ý: trình duyệt Opera trên di động có Opera Mobile và Opera Mini , KH phải sử dụng đúng trình duyệt Opera mini mới được tính trong gói cước Opera của Mobifone. Dịch vụ chính thức cung cấp từ 12/12/2012 3. Tiện ích khi sử dụng dịch vụ: Công nghệ nén Data độc đáo chỉ có ở Opera (nén dung lượng web tại server thay vì tại thiết bị đầu cuối) giúp KH lướt web nhanh gấp 6 lần so với những trình duyệt thông thường. Opera hoạt động độc lập, không phụ thuộc vào nền tảng, hệ điều hành, nhà sản xuất máy đầu cuối cũng như nhà cung cấp mạng di động. 4. Opera mini phiên bản MobiFone: có một số thay đổi như sau: Splash Screen: Thay đổi màn hình khởi động Opera Mini với logo của MF: Speed dial: là một dạng liên kết nhanh cho phép KH dễ dàng truy cập vào các địa chỉ Internet ưa thích. Được hiển thị dưới dạng ô vuông trên màn hình chính của trình duyệt và được tích hợp 2 Speed-dial là wap.mobifone.com.vn và opera.mobifone.com.vn : 1. Đăng ký/ hủy: a. Qua SMS: gửi 999 (200đ/tin) Nội dung Câu lệnh Lưu ý Gói 30 ngày Gói Daily (1 ngày) - từ 15/8/2013 Đăng ký DK_OPE DK_OPED - Gói cước sẽ tự động gia hạn và chỉ ngừng khi KH yêu cầu không gia hạn. - Với gói daily: hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc gia hạn theo chu kỳ 7 ngày sử dụng liên tiếp/ lần. - Các quy định khác liên quan đến đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: theo quy định hiện hành của gói cước MI Hủy HUY_OPE HUY_OPED Không gia hạn KGH_OPE Không áp dụng Lưu ý: Từ 01/04/2013 : quy định đăng ký chung các gói data có thay đổi: KH có thể đăng ký 1 gói cước có dung lượng (M10, M25, M50) và nhiều gói theo IP (Zing/ OPE) Không được đăng ký đồng thời gói cước không giới hạn dung lượng với các gói cước khác (gói giới hạn dung lượng và gói IP). KH đang sử dụng gói BBU sẽ không được đăng ký các gói MI khác. KH có thể đăng ký cùng lúc nhiều gói theo IP khác nhau. KH đăng ký gói cước mới cùng loại với các gói cước đang sử dụng thì gói đang sử dụng sẽ bị hủy (trừ các gói theo IP). b. Qua Wap: Vào địa chỉ: http://opera.mobifone.com.vn (miễn cước data). Hệ thống sẽ nhận dạng số TB và KH có thể: Đăng ký/ hủy DV. Tải ứng dụng Opera mini phiên bản dành riêng cho MF. Lưu ý: Đối với hệ điều hành Windows Phone (máy Lumia của Nokia, máy của HTC, Samsung...) hoặc Windows mobile thì KH nên tải ứng dụng trước xem có hỗ trợ trình duyệt Opera phiên bản Mobifone không trước khi đăng ký gói cước để tránh việc máy KH không tương thích với trình duyệt, bị trừ cước nhưng không sử dụng được. 2. Tải và cài đặt ứng dụng: Sau khi đăng ký DV thành công: Qua SMS : H ệ thống sẽ trả về địa chỉ để tải và cài đặt ứng dụng Opera mini qua SMS trên máy KH. Qua Wap: H ệ thống sẽ chuyển KH qua địa chỉ để tải và cài đặt ứng dụng. Sau khi cài đặt ứng dụng thành công: có thể sử dụng ứng dụng phiên bản MF để truy cập Internet, tải các nội dung... Hoặc vào các địa chỉ sau để tải ứng dụng: m.opera.com mini.opera.com download.opera-mini.net 9 1. 203.96. 12 4 Kho ứng dụng Google Play dành cho hệ điều hành Android và App Store cho hệ điều hành iOS www.opera.mobifone.com.vn Đối với KH đã cài đặt sẵn ứng dụng, khi truy cập Internet từ ứng dụng Opera mini qua GPRS/ EDGE/ 3G, ứng dụng sẽ tự động cập nhật phiên bản MF. 3. Nội dung và cước phí của gói: Nội dung Quy định Thuê bao gói - 15.000đ/ 30 ngày (đã VAT). Từ 18/7/2017 , giá gói tháng là 10.000đ / 30 ngày - Từ 15/8/2013 triển khai gói Opera Daily với giá gói 2.000đ/ ngày (hiệu lực trong vòng 24h kể từ thời điểm đăng ký thành công). T rả trước: trừ TK chính T rả sau: tính vào hóa đơn cước của CK đăng ký/ gia hạn gói. Nếu hủy gói vẫn phải trả toàn bộ TB gói trong CK. Gói cước - Miễn phí: C ước data, tải file (dung lượng nhỏ hơn 15MB ) từ trình duyệt Opera mini phiên bản MF. Cước data truy cập tải ứng dụng Opera mini tại các địa chỉ: m.opera.com mini.opera.com download.opera-mini.net 9 1. 203.96. 12 4 www.opera.mobifone.com.vn - KHÔNG được miễn phí: (áp dụng theo gói MI mà KH đang sử dụng) Đăng ký DV thành công nhưng xem video streaming, nghe audio streaming trực tuyến hoặc tải các file có dung lượng >15MB. S ử dụng Opera mini phiên bản thấp hơn 4.3 KH chưa đăng ký/ đăng ký DV không thành công/ hủy DV. Và các trường hợp sử dụng data không thuộc nội dung miễn cước Tình huống Nội dung phản hồi ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC : DK OPE (hoặc OPED) gửi 999 TB chưa đăng ký gói cước TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Gói 30 ngày: Quy khach DK thanh cong goi cuoc OPERA. Gia goi 15000 dong (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach truy cap m.opera.com de tai va cai dat ung dung Opera mini. De co them thong tin truy cap dia chi Opera.mobifone.com.vn Gói Daily: Quy khach DK thanh cong goi cuoc OPERA Daily. Gia goi 2000 dong (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc la 2000 dong/ngay. Quy khach truy cap m.opera.com de tai va cai dat ung dung Opera mini. De co them thong tin truy cap dia chi Opera.mobifone.com.vn TB trả trước không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc .... Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! TB đang sử dụng gói cước MIU và gửi lệnh đăng ký gói Opera Quy khach dang su dung goi cuoc MIU. Vi vay yeu cau dang ky goi .... khong duoc chap nhan. Xin cam on! HỦY GÓI CƯỚC: HUY OPE (hoặc OPED) gửi 999 TB đã đăng ký gói cước và gửi đúng cú pháp Yeu cau huy goi cuoc Opera (hoặc Opera Daily) cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK OPE (hoặc DK OPED) den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc Opera (hoặc Opera Daily). De dang ky soan DK OPE (hoặc DK OPED) gui den 999. Xin cam on! GIA HẠN GÓI CƯỚC (hệ thống gia hạn tự động) TB đang hoạt động hai chiều, còn đủ tiền trong tài khoản Goi cuoc OPERA vua duoc gia han. Gia goi la 10.000 dong. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap www.mobifone.com.vn. TB trả trước không còn đủ tiền trong trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc Opera. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on ! TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều Goi cuoc OPERA khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on! Sau khi gia hạn cho ngày sử dụng thứ 7 của gói Opera Daily, hệ thống sẽ gửi tin Quy khach da su dung goi cuoc Opera Daily trong 07 ngay voi muc cuoc 2000d/ ngay. Goi cuoc cua quy khach co han su dung la hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong gui lenh huy, goi cuoc se duoc gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy va tu dong gia han nhung ngay sau do. Gia cuoc la 2000d/ ngay. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap www.mobifone.com.vn YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC: KGH_OPE gửi 999 Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc OPERA. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung soan DK OPE gui 999. Xin cam on! THÔNG BÁO TRƯỚC KHI HẾT HẠN SỬ DỤNG CỦA GÓI Han su dung goi Opera: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi la 10.000d. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap www.mobifone.com.vn THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! 