 Kỹ năng trả lời cho tình huống chuyển máy TH 1: Khác tổng đài ĐTV thông báo KH không chuyển máy được, ĐTV chủ động hỏi nội dung và xin phép được hỗ trợ. KH đồng ý --> ĐTV hỗ trợ. KH không đồng ý và muốn gặp ĐTV trước đó --> ĐTV hướng dẫn KH gọi lại. KH gay gắt, khó tính hoặc KH thông báo đã gọi tổng đài nhưng không gặp được ĐTV trước đó --> ĐTV ghi nhận, báo Trưởng ca chuyển yêu cầu của KH đến ĐTV đối tác. TH 2: KH gặp ĐTV trong cùng tổng đài. KH muốn gặp Trưởng ca, ĐTV hỏi nội dung KH cần hỗ trợ: Nếu nội dung liên quan đến vấn đề do Trưởng ca đang giải quyết, ĐTV thông báo Trưởng ca và chuyển máy. Nếu KH muốn hỗ trợ thông tin về sản phẩm dịch vụ, ĐTV chủ động xin phép hỗ trợ luôn. Nếu KH không đồng ý, ĐTV thông báo Trưởng ca và chuyển máy. KH muốn gặp ĐTV: ĐTV KH cần gặp có trong ca trực, thông báo có KH cần gặp --> chuyển máy (không cần hỏi nội dung). ĐTV KH cần gặp không có trong ca trực, ĐTV thông báo với KH và chủ động hỗ trợ KH Lưu ý Trường hợp Trưởng ca hoặc ĐTV KH cần gặp không thể tiếp nhận ngay được cuộc gọi : ĐTV thông báo với KH và xin phép được hỗ trợ luôn (những vấn đề thuộc phạm vi ĐTV giải quyết được). Nếu KH vẫn muốn gặp, ĐTV xin tên, số điện thoại liên hệ, nội dung cần hỗ trợ và thông báo với KH Trưởng ca hoặc ĐTV KH cần gặp sẽ liên hệ lại (thời gian tối đa 1h tính từ khi ĐTV kết thúc cuộc gọi với KH, trừ những trường hợp khẩn liên quan đến thông tin liên lạc của KH - thông tin này không cần thông báo tới KH). Thời gian để KH chờ máy để trong trường hợp ĐTV kiểm tra thông tin từ Trưởng ca hoặc ĐTV KH cần gặp có thể tiếp nhận cuộc gọi được hay không (khoảng 1 phút - không áp dụng quy định chờ 30s theo công văn 1026/QĐ-VNPT-KD ngày 14/7/2011 v/v "	"Ban hành bộ tiêu chuẩn chất lượng phục vụ khách hàng áp dụng đối với ĐTV viễn thông"	"). Những trường hợp KH có dấu hiệu quấy rối tổng đài (do đối tác xác định và tự chịu trách nhiệm) - áp dụng theo công văn 3692/VMS-CSKH v/v "	"Xử lý thuê bao quấy rối tổng đài Hỗ trợ khách hàng"	" ban hành ngày 23/8/2011 và "	"Hướng dẫn xử lý thuê bao quấy rối tổng đài Hỗ trợ khách hàng"	" do Đài HTKH 1090 ban hành ngày 12/10/2011 - Khách hàng yêu cầu gặp ĐTV khác với danh số cụ thể, ĐTV cần thực hiện như sau: Kiểm tra khiếu nại, phản ánh trước đó Xác định rõ mục đích khách hàng cần gặp ĐTV Đề xuất được giúp đỡ khách hàng "	"Xin lỗi anh/chị/quý khách…, em/tôi/…có thể giúp đỡ anh/chị/quý khách… được không"	" ĐTV ghi nhận và xử lý ngay khiếu nại trước đó chưa được xử lý hoặc đang được xử lý ĐTV yêu cầu bộ phận liên quan xử lý và trả lời khách hàng đến cùng 