  I. Đối tượng áp dụng: Khách hàng mua Nokia N97 tại cửa hàng của Nokia trên tòan quốc sẽ được tặng phiếu khuyến mại (Gọi là voucher, trên phiếu có ghi mã số kích hoạt để đăng ký tham gia chương trình). II. Nội dung chương trình: 1. Rút thăm: Căn cứ số liệu thuê bao tham gia chương trình trên hệ thống của MobiFone, Nokia sẽ thực hiện chương trình trút thăm trúng thưởng. Mỗi khách hang trúng thưởng sẽ nhận được 1 chiếc máy điện thoại Nokia N97. Số lượng: 10 khách hàng may mắn. 2. Mức khuyến mãi: Đối với thuê bao trả trước: Khách hàng được hưởng 3 tháng sử dụng GPRS/EDGE miễn phí  miễn phí gói cước GPRS D30 tính từ thời điểm khách hàng đăng ký vào hệ thống 994 thành công. Đối với thuê bao trả sau mới: Sẽ được hòa mạng miễn phí cước hòa mạng dịch vụ trả sau MobiGold hoặc miễn phí chuyển đổi dịch vụ từ trả trước sang trả sau MobiGold Được hưởng khuyến mại theo chương trình khuyến mại áp dụng cho thuê bao trả sau tại thời điểm khách hàng hòa mạng Hưởng miễn phí gói cước GPRS/EDGE không giới hạn  trong chu kỳ thứ 2, 3 và 4  (tính từ thời điểm khách hàng đăng ký vào hệ thống 994 thành công). Miễn phí gói cước GPRS D30, ngay tại thời điểm khách hàng đăng ký vào hệ thống 994 thành công, trong 3 chu kỳ. Trong trường hợp khách hàng được hưởng khuyến mãi khi hòa mạng mới đã bao gồm khuyến mãi GPRS/EDGE, nếu tính từ thời điểm khách hàng đăng ký vào hệ thống 994 thành công là n tháng thì mức khuyến mãi như sau: Mức khuyến mại áp dụng tại chu kỳ 1: theo chương trình hòa mạng. Mức khuyến mại áp dụng tại chu kỳ 2,3,4: theo chương trình này. Mức khuyến mại của các tháng còn lại (n-4): theo chương trình hòa mạng Đối với thuê bao đang sử dụng dịch vụ MobiGold: Được tặng miễn phí cước sử dụng dịch vụ GPRS/EDGE không giới hạn trong chu kỳ thứ 2 (tính từ thời điểm đăng ký thành công vào hệ thống 994) ; Miễn phí gói cước GPRS D30 ngay tại thời điểm khách hàng đăng ký vào hệ thống 994 thành công, trong 1 chu kỳ. Các chu kỳ tiếp theo vẫn tiếp tục được hưởng khuyến mại GPRS/EDGE theo các chương trình khuyến mại hiện hành (nếu thuê bao đang tham gia). 3. Lưu ý: Ngày 13/10/2009 thay đổi nội dung khuyến mãi: Miễn phí gói cước GPRS/EDGE không giới hạn >> miễn phí gói cước GPRS D30. Đối với thuê bao trả sau, từ chu kỳ thứ 2 (tính từ thời điểm đăng ký hệ thống 994 thành công) >> Đối với thuê bao trả sau: ngay tại thời điểm khách hàng đăng ký vào hệ thống 994 thành công Mức tặng đã bao gồm VAT; Tổng số voucher là 9.000 chiếc; Khuyến mại GPRS/EDGE gói cước GPRS D30 chỉ được tặng cho khách hàng khi khách hàng đã đăng ký trở thành thuê bao của MobiFone; Một khách hàng chỉ được hưởng khuyến mại của 1 voucher theo tiêu chí: 1 voucher/1 thuê bao/1 gói cước GPRS/EDGE  GPRS D30 miễn phí/1 chu kỳ; Quyền lợi chương trình chỉ có giá trị nếu khách hàng đăng ký thành công vào hệ thống 994 trước 0h00 ngày 31/12/2009. Khách hàng sẽ được đảm bảo các quyền lợi theo đúng qui định của chương trình. Các khách hàng là thuê bao trả sau MobiGold không bị khóa 1 chiều, khóa 2 chiều, không nợ cước tại thời điểm hệ thống cộng khuyến mại. Khách hàng hưởng miễn phí chuyển đổi dịch vụ từ trả trước sang trả sau MobiGold qui định tại (a) phải thỏa mãn điều kiện dành cho các thuê bao trả trước khi chuyển sang MobiGold qui định tại chương trình khuyến mại dành cho thuê bao trả sau tại thời điểm thuê bao chuyển đổi. Trong trường hợp thuê bao trả sau chuyển chủ quyền thì toàn bộ mức khuyến mại (nếu còn) sẽ không được chuyển sang cho người sử dụng mới. Khách hàng tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được tham gia chương trình khuyến mại khác, các chương trình chăm sóc khách hàng thường xuyên (như chúc mừng sinh nhật, kết nối dài lâu, chiết khâu cước) và các chương trình MHome, MBusiness, MFriends. Nếu khách hàng đang hưởng chính sách của Fastconnect thì khách hàng chỉ hưởng mức ưu đãi tại chương trình khuyến mại này. Chương trình không áp dụng cho thuê bao trả sau sử dụng gói cước từ G1 đến G6. III. Cách đăng ký chương trình Khách hàng sử dụng mã pin trên Voucher thực hiện nhắn tin: N97 _ [Mã Pin] gửi 994 Lưu ý: "	"_"	" là dấu cách VI. Thời gian áp dụng: Thời gian khách hàng mua máy Nokia: từ 0h00 ngày 01/08/2009 đến khi hết 9.000 voucher; Thời gian khách hàng đăng ký vào hệ thống 994: từ 0h00 ngày 01/08/2009 đến hết ngày 31/12/2009; Thời gian tặng cước GPRS/EDGE không giới hạn  miễn phí gói cước GPRS D30 cho khách hàng: từ 0h00 ngày 01/08/2009 đến 0h00 ngày 01/05/2010. Thời gian tặng các mức khuyến mại khác (nếu có): áp dụng theo qui định của chương trình khuyến mại dành cho thuê bao trả sau tại thời điểm khách hàng hưởng. Thời gian trao giải thưởng 10 chiếc máy N97: từ 01/01/2010 cho đến 31/03/2010. 