 1. Lịch nhắn tin chọn quà : Ngày 1: Gửi tin nhắn mời HV có ngày sinh từ 10 > 19 trong tháng chọn quà. Ngày 10: Gửi tin nhắn mời HV có ngày sinh từ 20 > 29 trong tháng chọn quà. Ngày 20: Gửi tin nhắn mời HV có ngày sinh từ 30 > 9 tháng sau chọn quà. 2. Các bước chọn quà: Bước 1: HV nhận được tin nhắn mời vào website chọn quà kèm theo 1 mã số truy cập: Nội dung: "	"Nhan dip sinh nhat Quy Hoi vien, chuong trinh Ket noi dai lau tran trong tang Quy khach 50 diem va moi quy khach truy cap dia chi http://quatang.mobifone.com.vn voi mat khau xxxxxxx truoc 24h ngay dd/mm/yy de nhan qua sinh nhat tu MobiFone"	". Lấy lại mật khẩu : soạn SN gửi 9237 . Mật khẩu sẽ không được cấp lại sau thời điểm chọn quà cuối cùng (4 ngày trước ngày SN HV). Trong đó: dd/mm/yy là thời điểm cuối cùng chọn quà. VD: 20/5/2013 là sinh nhật HV thì thời điểm chọn quà cuối cùng là 24h ngày 16/5/2013. Bước 2: HV truy cập vào website http://quatang.mobifone.com.vn để lựa chọn quà tặng HV sử dụng số ĐT và mã số truy cập vào website của chương trình. Hệ thống sẽ kiểm tra thông tin của HV (thuộc DS KM và còn trong thời gian được chọn quà). Sau khi đăng nhập thành công, HV chọn 1 món quà trong nhóm sản phẩm KM. Bước 3: Các chi nhánh sẽ trực tiếp tặng quà cho KH: CN sẽ liên hệ với HV 1 ngày trước sinh nhật để xác nhận thông tin giao quà (địa chỉ, thời gian giao…). Tặng quà vào đúng ngày sinh HV hoặc theo thời gian HV yêu cầu. Quà đã chọn không được phép đổi hoặc trả lại. 3 . Trường hợp không tặng quà: HV không chọn quà tặng (trong thời gian quy định): HV không truy cập website để chọn quà sẽ được ĐTV gọi ra hỗ trợ chọn quà qua điện thoại. T/h ĐTV không liên lạc được để hỗ trợ chọn quà, HV sẽ được tặng mặc định 1 món quà theo hạng HV: Không tặng được quà (do đi vắng, không liên lạc được, không tìm được địa chỉ, KH không đồng ý nhận quà tặng...): tặng cước. 4. Qui định về ngày sinh nhật: HV đã chuẩn hóa thông tin: ngày sinh là ngày đã được chuẩn hóa. HV chưa chuẩn hóa thông tin: ngày sinh là ngày sinh/thành lập trên hệ thống tính cước và quản lý KH. L ưu ý: HV có ngày sinh khi chuẩn hóa khác với ngày sinh trên hệ thống và đã được tặng quà theo ngày sinh trên hệ thống thì sẽ không được tham gia KM này. - Đăng nhập vào website: http://quatang.mobifone.com.vn, sử dụng Số điện thoại và Mã đăng nhập trong tin nhắn: - Bước 1: Chọn quà - Lưu ý: Hội viên thuộc hạng nào chỉ xem được và lựa chọn quà tặng của hạng đó. Bấm phím mũi tên > và < để di chuyển hình ảnh quà tặng và bấm Lựa chọn quà tặng để chọn quà. - Bước 2 : Xác nhận địa điểm giao quà - Lưu ý: Địa chỉ nhận quà: phải thuộc khu vực mà HV đã lựa chọn quà tặng. Thời gian nhận quà: mặc định là ngày sinh nhật, nếu KH muốn thay đổi ngày tặng quà, thời gian mới tối thiểu là sau 3 ngày kể từ thời điểm chọn quà thành công. - Bước 3: Xác nhận thông tin - Lưu ý: Tại bước này KH vẫn có thể thay đổi thông tin hoặc chọn lại quà. Sau khi bấm nút Xác nhận KH không thể thay đổi thông tin. Hệ thống sẽ gửi lại Thông tin Hội viên: STT Quà tặng Mô tả Hình ảnh HV Kim Cương 1 Bút viết cao cấp Bút máy Parker IM Taupe FP nắp rời, làm từ hợp kim đồng, thân sơn mài, dòng bút cao cấp, nét bút mềm mại. Có thể dùng ống mực hoặc lọ mực của Parker. Có logo MobiFone trên sản phẩm. 2 Bộ mỹ phẩm The Body Shop Bộ gồm 3 sản phẩm du lịch: sữa tắm: dung tích 750ml, mùi olive; dầu gội dung tích 250ml (mùi olive hoặc mật ong) ; dầu xả dung tích 250ml (mùi olive hoặc mật ong). Có logo MobiFone trên sản phẩm. 3 Đồng hồ để bàn Kích thước: cao 250mm, rộng 190mm, dày 102mm. Chất liệu: khung làm bằng gỗ, phun sơn gỗ, mặt đồng hồ và máy bằng kim loại chống gỉ màu vàng, kích mặt trước và hai mặt cạnh thân màu trắng trong. Logo MF trên mặt hộp gỗ. 4 Sạc pin dự phòng Dung lượng: 11.000mAh. Cổng USB1: 5v, max: 1.000 mA; cổng USB2: 5v, max: 2.100mA. Kích thước: 130*74*23.8mm. Trọng lượng: 305g. Thích hợp cho cho gần như tất cả các loại điện thoại di động và các sản phẩm kỹ thuật số có kết nối cáp USB Tích hợp IC bảo vệ thiết bị trong quá trình sạc điện, ngăn các nguy cơ chập cháy hoặc dòng điện có dấu hiệu bất thường. Đầu sạc đa năng hình lục lăng 6 cạnh có dây rút cuộn tròn lại , có thể sạc chomột số điện thoại thông dụng trên thị trường như: Nokia, Samsung, Iphone, Ipod, Motorola… Có logo MobiFone trên sản phẩm. 5 Hoa tươi Hoa trong nước hoặc nhập khẩu. Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí ( từ 15-75 cành tuỳ chủng loại). Giấy gói: giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại. Logo MF in trên ruy băng thắt nơ. HV Vàng 1 USB 3G Model: X230E (đã bao gồm sim trong thiết bị), in logo MF. Thông số kỹ thuật: HSUPA/UMTS( 2100MHz+ Rx Diversity) 4 băng tần: GPRS/EDGE (850/900/1800/1900MHz); HSPA downlink speed 7.2 Mbps and Uplink 5.76 Mbp. Hỗ trợ Window 7, Vista, XP, Mac OS 10.4.9-10.6.6, Linux driver. Hỗ trợ thẻ nhớ ngoài lên đến 16GB. 2 Cravat lụa tơ tằm An Phước - VN Màu sắc và hoa văn: đa dạng, phong phú. Chiều rộng (to nhất): 10cm, chiều rộng (nhỏ nhất): 3.5cm. Logo MF được in trên sản phẩm. 3 Hoa tươi Hoa trong nước hoặc nhập khẩu. Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí ( từ 10-50 cành tuỳ chủng loại). Giấy gói: giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại. Logo MF in trên ruy băng thắt nơ. 4 Bút viết Parker Vector Stainless Steel CT FP Bút máy Parker Vector Stainless Steel CT FP nắp rời làm từ hợp kim đồng, thân sơn mài, dòng bút cao cấp, nét bút mềm mại. Có thể dùng ống mực hoặc lọ mực của Parker. Có logo MobiFone trên sản phẩm. 5 Bộ bát sản phẩm Hàn Quốc Glass Lock Gồm 4 chiếc, chất liệu bằng thủy tinh cường lực cao cấp, rơi không vỡ, nắp hộp bằng nhựa cao cấp, chịu nhiệt, có khuyên cài chắc chắn, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. Dung tích: bát 1: 2050ml, bát 2: 950ml, bát 3: 400ml và bát 4:165ml. Kiểu dáng: hình tròn, dùng được trong tủ lạnh, lò vi sóng. Có logo MobiFone trên sản phẩm. 6 Bộ mỹ phẩm The Body Shop Bộ gồm 3 sản phẩm du lịch: sữa tắm: dung tích 250ml (có nhiều mùi: olive, dâu, cam, chanh, socola...); dầu gội dung tích 250ml (mùi olive hoặc mật ong) ; sữa dưỡng thể 60ml (mùi hoa anh đào hoặc hương chùm hoa ngây). Có logo MobiFone trên sản phẩm. 7 Hộp trà Ô long Gồm 01 hộp đựng trà và 01 gói trà Ô Long Mộc Châu, định lượng 250 gram. Chất liệu: Pewter. Kiểu dáng hình bát giác. Kích thước: cao 145mm, khoảng cách giữa hai đường song song của hình bát giác 100mm. Các mặt dập nổi hình Cúc - Mai và Long - Phượng. Logo MF in trên sản phẩm. 8 Sạc pin dự phòng Dung lượng: 3,7V/5.000 mAh. Điện áp vào: DC 4,75 - 6,25V. Dòng điện vào: 700mA. Điện áp ra: DC 5V±0.25V. Dòng điện ra:1000 mA. Kích thước: 88*47.5*26mm. Trọng lượng: 130gram. Tích hợp IC bảo vệ thiết bị trong quá trình sạc điện, ngăn các nguy cơ chập cháy hoặc dòng điện có dấu hiệu bất thường. Hiển thị đèn báo dung lượng pin giúp người dùng thuận tiện trong sử dụng. Đầu sạc đa năng hình lục lăng 6 cạnh có dây rút cuộn tròn lại , có thể sạc chomột số điện thoại thông dụng trên thị trường như: Nokia, Samsung, Iphone, Ipod, Motorola… Có logo MobiFone trên sản phẩm. HV Titan 1 Phiếu tặng vé xem phim Megastar Chỉ áp dụng cho KH đăng kí nhận quà tại: Đà Nẵng, Đồng Nai, TP Hồ Chí Minh, Hà Nội, Hải Phòng. Gồm 1 thẻ tài khoản (có sẵn 250.000đ) dùng để mua sản phẩm, dịch vụ của Megastar (VD: vé xem phim, thức ăn, đồ uống....). KH có thể nạp thêm tiền vào thẻ tài khoản này để sử dụng tại Megastar. 2 Hoa tươi Hoa trong nước hoặc nhập khẩu. Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí ( từ 5-25 cành tuỳ chủng loại). Giấy gói: giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại. Logo MF in trên ruy băng thắt nơ. 3 Bộ mỹ phẩm The Body Shop Bộ gồm 2 sản phẩm du lịch: sữa tắm: dung tích 250ml (có nhiều mùi: olive, dâu, cam, chanh, socola...); son dưỡng môi mùi hương dâu và hương quả mâm xôi. Có logo MobiFone trên sản phẩm. 4 Sạc pin dự phòng Dung lượng: 3,7V/2.200 mAh. Điện áp vào: DC 4,75 - 6,25V. Dòng điện vào: 700mA. Điện áp ra: DC 5V±0.25V. Dòng điện ra:1000 mA. Kích thước: 90*32*23mm. Trọng lượng: 70gram. Tích hợp IC bảo vệ thiết bị trong quá trình sạc điện, ngăn các nguy cơ chập cháy hoặc dòng điện có dấu hiệu bất thường. Đầu sạc đa năng hình lục lăng 6 cạnh có dây rút cuộn tròn lại , có thể sạc chomột số điện thoại thông dụng trên thị trường như: Nokia, Samsung, Iphone, Ipod, Motorola… Có logo MobiFone trên sản phẩm. 5 Đồng hồ tranh Gồm 3 tranh, kích thước mỗi tranh 30x30cm, tổng thể 90x30cm. Chất liệu: khung gỗ MDF, giấy ảnh in ảnh sắc nét, đồng hồ bằng kim loại không gỉ, chạy 01 pin AA. Logo MF trên sản phẩm. 6 Bộ bát sản phẩm Hàn Quốc Glass Lock Gồm 2 chiếc, chất liệu bằng thủy tinh cường lực cao cấp, nắp hộp bằng nhựa cao cấp, chịu nhiệt, có khuyên cài chắc chắn, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. Dung tích: bát 1: 900 ml, bát 2: 380 ml. Kiểu dáng: hình vuông, dùng được trong tủ lạnh, lò vi sóng. Có logo MobiFone trên sản phẩm. 7 Ô cầm tay cao cấp Ô cầm tay cao cấp, loại loại 03 khúc có nút bấm mở - cụp tự động. Chất liệu: khung xương và thân kim loại không gỉ được sơn tĩnh điện sáng bóng, ô và túi đựng vải dù cao cấp không thấm nước. Nhãn hiệu: Wanlima Logo MF và chữ in trên thân sản phẩm. STT Quà tặng Mô tả Hình ảnh HV Kim Cương 1 Bộ mỹ phẩm L’Ocitance - Pháp Bộ gồm 4 sản phẩm du lịch: dầu gội, dầu xả, sữa tắm và kem dưỡng da. Dung tích 75ml/sản phẩm. 1 kem dưỡng da tay. Dung tích 30ml (2 loại mùi tùy chọn). 2 Bộ chơi golf mini - Trung Quốc Gồm 1 gậy golf bằng gỗ sồi và kim loại (có thể tháo rời thành 3 khúc), bóng golf có logo MF (nhựa theo tiêu chuẩn và lỗ golf (gỗ MDF). Kích thước: 1.8kg/33x27x7.5cm Hộp đựng bằng gỗ in Logo MF màu nhũ trắng. 3 Bút Parker IM Taupe FP - Mỹ Bút máy nắp rời (Logo MF trên phần viền vàng của nắp) làm từ hợp kim đồng, thân sơn mài, dòng bút cao cấp, nét bút mềm mại. Có thể dùng ống mực hoặc lọ mực. HV Vàng 1 USB 3G - Trung Quốc Model: X230E, màu trắng, in logo MF. Thông số kỹ thuật: HSUPA/UMTS/EDGE/GPRS/GSM; 4 băng tần: HSUPA/UMTS2100MHz; EDGE/GPRS/GSM 1800/900MHz. HSUPA 5.76Mbps. Hỗ trợ Window 7, Windows 2K/XP, Vista, Linux, Mac, Android. Hỗ trợ thẻ nhớ ngoài lên đến 16GB. Sản phẩm gồm: 1 USB + 1 sim chưa mã hóa + 1 hướng dẫn sử dụng + 1 phiếu bảo hành + 1 hộp đựng tiêu chuẩn của nhà sản xuất. 2 Cravat lụa tơ tằm An Phước - VN Màu sắc và hoa văn: 7 mẫu Logo MF được in trên tem đính phía sau cravat. 3 Bộ mỹ phẩm L’Ocitance - Pháp Bộ gồm 4 sản phẩm du lịch: dầu gội, dầu xả, sữa tắm và kem dưỡng da. Dung tích 50ml/sản phẩm. 1 kem dưỡng da tay. Dung tích 15ml 4 Bộ mở rượu cao cấp - Trung Quốc Bộ gồm 8 món: 1 dụng cụ mở chai, 2 nút chai, 1 nút rót, 1 vòng cổ chai, 1 kẹp cổ chai, 1 dụng cụ đo độ rượu, 1 dụng cụ hỗ trợ mở nút bần thay thế. Chất liệu: hợp kim thép, nhựa. Vỏ hộp: bằng da tổng hợp. Kích thước: 18.5cm x 22.5cm. Logo MF khắc laser trên dụng cụ mở nút chai và in trên nắp hộp màu nhũ trắng. 5 Đồng hồ treo tường MF - Trung Quốc Chất liệu: vỏ nhôm không gỉ. Mặt đồng hồ in logo MF. Kích thước: đường kính 32cm; bảng rộng 4.5cm 6 Hoa tươi Hoa hồng, hoa lan Đà Lạt (từ 10-50 cành/bó tuỳ chủng loại). Giấy gói: giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại, Logo MF in trên ruy băng thắt nơ. HV Titan 1 Bình đựng nước - Trung Quốc Dung tích: 750ml Chất liệu: Alumium siêu nhẹ, loại nhôm dùng đựng thực phẩm, an toàn, không gỉ. Kiểu dáng: chai thân tròn, nắp chai có nút móc xách tay. Logo MF và chữ in trên thân sản phẩm. Màu sắc: phun sơn màu thời trang trên thân chai (5 màu). 2 Phiếu tặng vé xem phim Megastar Gồm một cặp (2 phiếu) Vé xem phim được lựa chọn giờ xem không hạn chế. Gồm 1 thẻ tài khoản (có sẵn 250.000đ) dùng để mua sản phẩm, dịch vụ của Megastar (VD: vé xem phim, thức ăn, đồ uống....). KH có thể nạp thêm tiền vào thẻ tài khoản này để sử dụng tại Megastar. In Logo MF trên hộp đựng vé. 3 Bộ mỹ phẩm L’Ocitance - Pháp Bộ gồm 1 kem dưỡng da tay, dung tích 30ml. 1 xà phòng tắm loại 25g. 4 Bộ mở rượu cao cấp- Trung Quốc Gồm dụng cụ mở chai khắc laser Logo MF, nút chai và vòng cổ chai. Chất liệu: hợp kim thép, nhựa. Vỏ hộp gỗ, hình vuông in Logo MF trên nắp hộp gỗ. 5 Bộ giftset - Trung Quốc Gồm 1 móc đeo túi và 1 ví đựng namecard. Móc treo túi: chất liệu kim loại, mặt móc bằng nhựa dẻo in màu logo MF. Kích thước: đường kính 3cm Ví namecard: chất liệu da thật. Kích thước 11x8x1cm Logo MF trên sản phẩm. 6 Bộ hộp Lock& Lock - VN Gồm 4 hộp hình chữ nhật bằng nhựa PP, dùng đựng thực phẩm. Sử dụng được trong lò vi sóng. Dung tích: 2 hộp 1.000ml + 2 hộp 470ml Logo MF in trên nắp hộp. 7 Hoa tươi Hoa hồng, hoa lan Đà Lạt (từ 5-25 cành/bó tuỳ chủng loại). Giấy gói: giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại, Logo MF in trên ruy băng thắt nơ. 