 1. Giới thiệu: Thuê bao cha: Là TB trả sau hoặc trả trước MobiFone (trừ TB FC). TB cha được cung cấp thêm tính năng định vị Friend Finder để tìm kiếm vị trí TB con và tính năng đăng ký hạn mức nạp tiền cho TB con. Một TB cha chỉ đăng ký sử dụng chung TK với 02 TB con. Lưu ý: Hiện tại chỉ mới cho phép đăng ký số TB cha và con cùng hệ thống trả trước (TB cha là trả sau và TB con là trả trước chưa đăng ký được) Thuê bao con: Là TB trả trước được khai báo mặc định là MQ. Được sử dụng các DV của TB trả trước thông thường trừ dịch vụ M2U Khi hết tiền, được sử dụng chung tài khoản của TB cha. Nhận các thông tin tư vấn phục vụ học tập, giải trí cho học sinh dưới 15 tuổi vào các ngày Thứ 7 và CN. Đăng ký: Tại CH, các điểm giao dịch của MobiFone. 2. Cách sử dụng: a. Đăng ký tính năng cấp hạn mức: Cú pháp: HM _số tiền gửi 999 Hạn mức nạp tiền: là số tiền tối đa mà TB con được phép nạp trong vòng 30 ngày (không phân biệt các hình thức nạp tiền). Nếu TB cha không thay đổi hạn mức nạp tiền cho TB con thì hạn mức có giá trị trong 30 ngày tiếp theo. Hạn mức đăng ký tối thiểu là 50.000 đ và là bội số của 5. b. Đăng ký sử dụng chung tài khoản: Cú pháp: ChungTK_số TB con_ Số tiền gửi 999 TB cha có thể đăng ký cho TB con sử dụng chung TK của TB cha sau khi TB con sử dụng hết TK. Số tiền là hạn mức tối đa mà TB con có thể sử dụng trên TK của TB cha. TB cha có thể hủy tính năng cho phép Tb con sử dụng chung TK hoặc thay đổi số tiền mà TB con được phép sử dụng trên TK của TB cha. c. Đăng ký tính năng định vị Friend Finder: Cú pháp: DV_số thuê bao con gửi 999 Tính năng định vị chỉ cho phép TB cha tìm vị trí của TB con mà không áp dụng cho TB khác. 3. Cước phí và quy định: a. Cước phí: Giảm 50% cước gọi giữa TB cha và TB con Cước nhắn tin tìm vị trí: miễn phí Cước sử dụng gói TB Cah-con: dự kiến 10.000đ/30 ngày trừ TK chính/hóa đơn cước TB cha b. Trạng thái và thời gian sử dụng : Thời hạn sử dụng của TB cha: theo quy định gói cước hiện hành Tb cha đang sử dụng. Thời hạn sử dụng của TB con theo quy định của gói cước MQ Khi TB cha bị hủy (KHYC, nợ cước quá hạn, khóa 2 chiều quá hạn,...) thì Gói cước Cha-con bị hủy và TB con trở thành TB MQ thông thường TB sử dụng gói cước cha-con được hưởng các chương trình KM của TB trả trước thông thường nếu có. 