 Nhằm có thêm thông tin phục vụ công tác Chăm sóc khách hàng hiệu quả hơn, hướng tới nhu cầu thực của KH, từ 21/10/2012 các giao dịch viên điểm giao dịch và tổng đài Hỗ trợ khách hàng sẽ cập nhật thêm thông tin cá nhân được chuẩn hóa của KH vào chương trình TC-QLKH khi tiếp xúc với KH đến giao dịch hoặc gọi vào tổng đài. 1. Nội dung: Nội dung cập nhật thông tin cá nhân khách hàng để phục vụ công tác chăm sóc và duy trì khách hàng. Thời gian thực hiện: thực hiện tại đài 1090 trung tâm 2 từ 8/5/2013 2. Đối tượng chuẩn hóa: TB cá nhân trả sau và trả trước gọi vào tổng đài 1090 trong thời gian 7h-22h, và KH chưa có đầy đủ thông tin tại 3 trường: Giới tính, Nghề nghiệp, Sở thích (chuẩn hoá thông tin áp dụng cho KH có sử dụng thuê bao MobiFone đứng tên cá nhân, không quan tâm KH có gọi lên bằng số đó hay không) - Lưu ý: Các trường hợp ưu tiên lấy thông tin (ĐTV cố gắng thuyết phục KH nếu KH từ chối) gồm: KH cao cấp. KH lâu năm (từ 05 năm trở lên). Hội viên KNDL. Các trường hợp không cần lấy thông tin : Thuê bao gọi lên đứng tên công ty; tổ chức..,thuê bao nghiệp vụ, sim thử. Gọi ngoài thời gian qui định chuẩn hoá (gọi vào ca đêm từ 22h đến 7h). Đã có đầy đủ thông tin tại 3 trường : Giới tính, Nghề nghiệp, Sở thích. KH không phải là người sử dụng số điện thoại MBF đang gọi lên tổng đài. Các cuộc gọi báo mất máy. Các cuộc gọi khiếu nại. Các cuộc của các KH đang khó tính, nóng nảy, quấy rối. 3. Qui trình tiến hành chuẩn hoá thông tin: - Bước 1: xác định KH là đối tượng cần được chuẩn hoá (KH có sử dụng số MBF đứng tên cá nhân), các trường thông tin cần chuẩn hoá gồm: Giới tính (tự nhập qua đánh giá tiếp xúc với KH). Nghề nghiệp (hỏi KH). Sở thích (hỏi KH). - Bước 2: sau khi đã cung cấp, tư vấn các thông tin theo yêu cầu của KH và theo qui định. ĐTV gợi ý KH có thể cung cấp thêm thông tin của KH về Nghề nghiệp và Sở thích cá nhân của KH để giúp MobiFone trong công tác chăm sóc khách hàng sau này ( khi lấy thông tin không cần xác minh chủ thuê bao ). - Bước 3: nếu KH từ chối: Với KH thông thường: chào và kết thúc cuộc gọi theo qui định. Với KH cần ưu tiên lấy thông tin: thuyết phục thêm khách hàng, nếu KH vẫn không đồng ý thì chào và kết thúc cuộc gọi theo qui định. - Bước 4: cập nhật thông tin KH: Để cập nhật thông tin KH, trên chương trình Tra cứu tập trung, chọn trường "	"Thay đổi nghề nghiệp/ sở thích "	" và nhập theo qui định sau: Với các KH từ chối cung cấp thông tin: vẫn chọn cập nhật với Nghề nghiệp là Văn phòng (Thư ký, Thư viện, Bưu điện...) , Sở thích là Nhóm du lịch . Với các KH đồng ý cung cấp thông tin: cập nhật thông tin theo nội dung KH đã cung cấp. Lưu ý: Có thể chọn nhiều nhóm Sở thích. Sau khi đã chọn Ngành nghề, Sở thích. Chọn lý do: Khách hàng yêu cầu. Trong khi chuẩn hoá mà cuộc gọi bị rớt: ĐTV cần phải gọi là cho KH để cập nhật đủ thông tin. 4 . Các kênh thu thập thông tin để chuẩn hoá khác: bên cạnh việc thu thập thông tin để chuẩn hoá thông qua các cuộc gọi đến tổng đài 1090. Thì tại các cửa hàng giao dịch cũng sẽ tiến hành thu thập thông tin với các trường hợp KH hoà mạng mới, KH đến giao dịch tại các điểm giao dịch. 