 I. Tính năng: 1. Hỗ trợ việc biên tập và lưu trữ thông tin thuê bao trên máy tính của ĐBL theo quy định, phục vụ tìm kiếm và kiểm tra sau đó một cách nhanh chóng và tiện lợi; 2. Tự động kết nối với trang web đăng lý thông tin TBTT của MobiFone và trang đăng ký bộ M0 của VietPay để chuyển tải thông tin từ dữ liệu được biên tập ở bước 1 khi kết nối mạng internet thành công; 3. Tự động điều chỉnh dung lượng file ảnh từ máy scaner, máy photocophy, máy chụp ảnh trước khi lưu trữ và đăng ký trên trang web của MobiFone; 4. Tự động kết nối với webcam kết hợp với bàn đăng ký thông tin TBTT của Trung tâm III để có thể chụp ảnh các giấy tờ theo quy định, lưu trữ vào phần mềm một cách nhanh chóng và tiện lợi; 5. Hỗ trợ đăng ký offline khi kết nối internet bị đứt và tự động gửi thông tin đăng ký sau khi kết nối mạng internet với trang đăng ký thông tin được khôi phục. II. Hướng dẫn sử dụng: Chi tiết III. Phối hợp thực hiện: 1. Phòng Công nghệ thông tin Trung tâm: - Hỗ trợ hướng dẫn cài đặt, sử dụng phần mềm và cấp mã đăng ký; - Hỗ trợ xử lý, sửa chữa, nâng cấp các lỗi phần mềm khi có sự thay đổi về quy định quản lý thông tin và trang ĐKTT của MobiFone. 2. Phòng Kế hoạch bán hàng & Marketting Trung tâm: - Tập hợp thông tin các ĐBL có nhu cầu sử dụng phần mềm từ các chi nhánh, gửi danh sách về phòng CNTT theo file mẫu chuẩn để được cấp mã sử dụng chương trình tự động qua số EZ và số di động MobiFone; - Hỗ trợ phân phối công cụ bàn đăng ký thông tin và webcam (nếu có) cho các ĐBL; - Phối hợp kiểm tra và hỗ trợ các chi nhánh triển khai sử dụng phần mềm hiệu quả. 3. Các Chi nhánh thông tin di động trực thuộc Trung tâm III: - Thông báo, hướng dẫn, hỗ trợ cài đặt và sử dụng phần mềm hiệu quả tại các ĐBL thuộc chi nhánh; - Tập hợp danh sách các ĐBL có nhu cầu sử dụng phần mềm cùng với mã đăng ký theo file mẫu chuẩn theo chi nhánh gửi về phòng KHBH và phòng CNTT để được cấp mã sử dụng chương trình tự động qua số EZ và số di động MobiFone. 4. Phòng Chăm sóc Khách hàng, Đài Hỗ trợ khách hàng 1090: nắm thông tin chức năng của phần mềm, giải đáp thắc mắc tính năng hổ trợ của công cụ cho các điểm bán lẻ. 