 1. Đối tượng sử dụng: Tất cả thuê bao di động MobiFone đang hoạt động hai chiều. Đã đăng ký thành viên MobiFone Portal 2. Điều kiện sử dụng: Thuê bao còn đủ số dư trong tài khoản để thực hiện gửi và nhận tin. Có máy tính kết nối Internet. 3. Lợi ích dịch vụ: Cung cấp cho người sử dụng một giao diện và công cụ dễ dàng hơn trong việc gửi/nhận tin so với việc sử dụng máy di động. Cho phép gửi/nhận tin nhắn ngay cả khi điện thoại di động hết pin hoặc ngoài vùng phủ sóng 1. Các bước hướng dẫn sử dụng: Các bước Cách thực hiện Bước 1: điều kiện sử dụng DV Tất cả thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều Đã đăng ký là thành viên trang MobiFone Portal Có máy tính kết nối internet Bước 2: Đăng ký Truy cập một trong 2 Website và đăng nhập http://mobifone.com.vn , đăng nhập thành viên portal và chọn dịch vụ SMS Portal. http:// sms portal.mobifone.com.vn và thực hiện đăng nhập để sử dụng dịch vụ . Bước 3: C ước phí Trả trước: trừ TK chính Trả sau: tính vào hóa đơn cước. Nội dung Mức cước (đã VAT) Gửi tin nhắn nội mạng 290 đồng/ SMS Gửi tin nhắn ngoại mạng 350 đồng/ SMS Nhận bản tin Miễn phí Chuyển tiếp bản tin về máy di động 150 đồng/ SMS Bước 4: Hủy Đăng xuất khỏi trang MobiFone Portal và thao1t khỏi web. 2. Hướng dẫn chi tiết: a. Đăng nhập: Truy cập website: http://mobifone.com.vn , đăng nhập thành viên portal và chọn dịch vụ SMS Portal. Hoặc truy nhập website: http:// sms portal.mobifone.com.vn và thực hiện đăng nhập để sử dụng dịch vụ . Sau khi đăng nhập thành công, giao diện sử dụng dịch vụ sẽ được mở ra. b . Sử dụng: Gửi SMS : Bấm nút "	"Tạo tin nhắn"	" trên thanh công cụ. Chọn số điện thoại từ danh bạ hoặc gõ trực tiếp số điện thoại cần gửi Nhập nội dung bản tin và bấm "	"Gửi"	" Số điện thoại hiển thị trên máy điện thoại người nhận sẽ là số điện thoại khách hàng sử dụng để gửi tin. Người nhận có thể trả lời trực tiếp tại bản tin nhận được. Nhận SMS : Cửa sổ hiển thị nội dung sẽ được tự động hiển thị mỗi khi có tin nhắn trả lời. Người sử dụng có thể nhắp đúp vào cửa sổ này để đọc nội dung và trả lời bản tin. Gửi tin nhắn theo lịch đặt trước: Bấm vào phần mũi tên sổ xuống của nút "	"Tạo tin nhắn"	" Thiết lập thời gian gửi tin tại mục Chọn thời gian gửi bản tin. Chọn người gửi, nội dung và thời gian hệ thống sẽ gửi bản tin. Xem lại nội dung các bản tin đã gửi/nhận: Bấm nút "	"Lịch sử"	" trên thanh công cụ Chọn một hội thoại mà mình muốn xem chi tiết trong cửa sổ được hiển thị. Nội dung sẽ được hiển thị trên một cửa sổ chi tiết cho người sử dụng. Quản lý danh bạ: Truy cập vào phần danh bạ điện thoại, bấm vào nút "	"Danh bạ"	" trên thanh công cụ. Cửa sổ quản lý danh bạ sẽ được hiển thị lên cho người sử dụng Chuyển tiếp tin nhắn xuống máy điện thoại: Chọn "	"Chuyển tiếp SMS "	" hoặc truy cập Cài đặt/Chuyển tiếp để bật/tắt tính năng hoặc cài đặt thời gian chuyển tiếp bản tin sau khi nhận được. KH có thể đặt một khoảng thời gian từ 0 đến 90 phút. Nếu khách hàng không đọc bản tin trong khoảng thời gian này, nội dung bản tin sẽ được tự động gửi về máy điện thoại của người sử dụng 1. Số điện thoại hiển thị (sender) khi gửi tin nhắn qua dịch vụ SMS Portal là 1 số ảo bất kỳ trong dải 1000 số (từ 01283099900 đến 01283099999) được cấp từ hệ thống khi STB nhận là số nội mạng MobiFone - thông tin số thuê bao người gửi sẽ được hiển thị trong nội dung tin nhắn. Nếu STB nhận là ngoại mạng thì sms sẽ hiển thị số gửi là SĐT thực và khi STB ngoại mạng reply người gởi sẽ nhận sms tại máy di động. 2. Người nhận phản hồi trực tiếp bản tin nhận được (theo số được hệ thống SMS Portal cấp tại bản tin) thì người gửi sẽ nhận được tin trong Lịch sử trên web smsportal. Nếu đóng website thì vẫn nhận được tin nhắn gửi đến bình thường, lưu trong Lịch sử. Nếu người nhận phản hồi lại theo số điện thoại của người gởi thì người gởi sẽ nhận sms tại máy di động. 3. Tính năng Lịch sử trên Web smsportal sẽ lưu lịch sử sms không giới hạn về thời gian. 4. Nếu TẮT tính năng Chuyển tiếp sms thì bản tin chưa đọc sẽ được lưu trên web, không giới hạn thời gian và dung lượng, khi mở lại thì sẽ đọc trong phần Lịch sử. 5. Độ dài tối đa của tin nhắn là 160 ký tự với tin nhắn không dấu, 70 ký tự với tin nhắn có dấu. Khi đang soạn thảo tin nhắn phía dưới sẽ có công cụ báo KH còn bao nhiêu ký tự (ví dụ 130/160) 6. Không đóng website trong quá trình sử dụng. Nếu đóng khi đang trong quá trình gửi tin nhắn thì sẽ bị đứt quãng dịch vụ. 7. Sử dụng SMS Portal để tự gửi SMS cho thuê bao của mình: Có thể đăng nhập tài khoản của thuê bao A và gửi tin xuống điện thoại cho thuê bao A được. Tuy nhiên khi điện thoại A đã nhận tin, thì từ điện thoại không thể chọn Reply (trả lời) lại cho A được. 8. Hiện tại SMS Portal chưa thiết lập giới hạn số lượng TB có thể gửi cùng 1 lúc cho cùng 1 nội dung, giá cước được tính theo số lần gửi sms. Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 1814/VMS - GCTT Phối hợp cung cấp dải số MSISDN triển khai dịch vụ SMS Portal 04/05/2011 1.000 số từ 01283.099.900 đến 01283.099.999 1601/QĐ/VMS - GCTT QĐ chính thức cung cấp dịch vụ SMS PORTAL 01/11/2012 Từ 01/11/2012, chính thức cung cấp dịch vụ SMS PORTAL 4154/VAS - BH Phối hợp cung cấp dịch vụ SMS Portal 01/11/2012 443/QĐ-VMS-GCTT Về việc ngừng cung cấp dịch vụ SMS Portal 01/04/2013 Từ ngày 1/4/2013 