 Nội dung Loại 1 Loại 2a Loại 2b Loại 3 Sản phẩm kinh doanh Kinh doanh thuần các sản phẩm, DV TTDĐ, trong đó có sản phẩm, DV của MBF hoặc Kinh doanh thuần các sản phẩm, DV TTDĐ, trong đó có sản phẩm, DV của MBF hoặc Kinh doanh các ngành hàng khác (không liên quan đến điện thoại, điện máy…) có bán thêm các sản phẩm, DV của MBF. Kinh doanh các ngành hàng khác (không liên quan đến điện thoại, điện máy…) có bán thêm các sản phẩm, DV của MBF. Chủ yếu chỉ bán thẻ cào vật lý, mã thẻ, thông qua sim EZ Kinh doanh sản phẩm điện máy, thiết bị công nghệ và trong đó có sản phẩm, DV của MBF. Kinh doanh sản phẩm điện máy, thiết bị công nghệ và trong đó có sản phẩm, DV của MBF. Giấy phép KD và mã số thuế Có Có Không Không Vị trí Mặt bằng kinh doanh từ 3m trở lên, khu vực đông dân cư. Khu vực đông dân cư. ĐBL có quy mô vừa và lớn hoặc đặt tại khu vực trọng điểm: trường đại học, cao đẳng, trung học, trong các bến xe… Không Cam kết Có Có Có Không - Phân loại trên mSale: Loại 1 Loại 2 Loại 3 - Có giấu phép đăng ký kinh doanh dịch vụ, hàng hóa viễn thông - Có ký hợp đồng thỏa thuận ủy quyền đăng ký thông tin trả trước với MBF - Thực hiện kinh doanh phát triển thuê bao trả trước trên hệ thống mSale và 1 trong các dịch vụ khác của MBF (nạp thẻ, EZ, VAS,...) - Có phát sinh giao dịch trong tháng, và đảm bảo số lượng phát triển thuê bao thỏa NĐ 49 bình quân 100 thuê bao/ tháng - Đồng ý thỏa thuận hợp tác phát triển thuê bao với nhà phân phối - Thực hiện kinh doanh phát triển thuê bao trả trước trên hệ thống mSale và 1 trong các dịch vụ khác của MBF (nạp thẻ, EZ, VAS,...) - Đảm bảo số lượng phát triển thuê bao thỏa NĐ 49 bình quân 50 thuê bao/ tháng Điểm bán không thỏa yêu cầu của loại 1 và 2, chủ yếu bán thẻ cào, nạp EZ STT Quyền lợi Loại 1 Loại 2 Loại 3 1 Được cung cấp hàng hóa, DV của MF với mức giá hợp lý và cạnh tranh nhất. Căn cứ vào doanh số mua hàng. 2 Được thông tin hàng ngày về tình hình giá cả sản phẩm/DV MF, chương trình KM. Có Có Có 3 Cung cấp ấn phẩm, vật phẩm hỗ trợ BH&M định kỳ và thường xuyên: Tờ rơi, Poster, Decal giới thiệu sản phẩm, DV, Bandroll KM phù hợp. Được hỗ trợ 100% Được hỗ trợ Tờ rơi, Poster, Decal sau loại 1 Không Bảng KM nạp thẻ, giới thiệu điểm đăng ký thông tin, … Được trang bị sau loại 1 Chỉ trang bị bảng KM nạp thẻ Sổ bán hàng, kệ để brochue, kệ để card visit điểm bán… Được trang bị sau loại 1 Không 4 Ưu tiên gọi vào tổng đài 9090: mỗi ĐBL đăng ký 1 số ĐT (di động MF hoặc cố định). Có Có Không 5 Được đăng ký 1 TB trả trước CT CSKH nội bộ: (chưa áp dụng) - Giảm 50% cước gọi nội mạng. - Miễn phí gói MIU. Có Không Không 6 Được trả hoa hồng (bộ M0, đăng ký thông tin, bán DV…) Có Có Không 7 Trang bị: bảng hiệu, đèn LED, tủ bán… theo mẫu chuẩn trang bị ĐBL của MF. - Ưu tiên theo doanh số bán. - Dự kiến 20 triệu/ điểm. - Theo thứ tự sau loại 1. - Dự kiến 15 triệu/ điểm. Không 8 Tham gia KK thi đua BH (dự kiến 1 lần/quý) Có Có Không 9 Tham gia CT hỗ trợ BH Có Có Không 10 Có chính sách chăm sóc: NV đến chăm sóc hình ảnh ĐBL 3-4 lần/ tháng. 100% ĐBL được tham gia Ưu tiên sau loại 1 Không 11 Nhận quà tặng cảm ơn ĐL, ĐBL cuối năm. - 100% ĐBL được nhận quà tặng. - 1.000.000đ/phần - Ưu tiên sau loại 1 - 500.000đ/phần Không 12 Được tham dự hội nghị cảm ơn ĐBL hàng năm. 100% ĐBL được tham gia Không Không 13 Được tham dự các khóa đào tạo do MF tổ chức. 100% ĐBL được tham gia Ưu tiên sau loại 1 Không 14 Được bảo trì trang thiết bị do MF cung cấp Tối đa 1.000.000đ/ điểm/ năm Không Không STT Nghĩa vụ Loại 1 Loại 2 Loại 3 1 Ký hợp đồng thỏa thuận ủy quyền đăng ký thông tin. Có cam kết Không Không 2 Phân phối sản phẩm, DV của MF Có cam kết Có cam kết Thẻ, mã thẻ 3 Ưu tiên giới thiệu sản phẩm, DV MF đầu tiên cho KH khi đến giao dịch. Có cam kết Có cam kết Không 4 Cam kết đặt bandroll, poster, tờ rơi… ở vị trí tốt nhất tại ĐBL hoặc tại vị trí do MF quy định. Có cam kết Có cam kết Không 5 Cung cấp số điện thoại, email liên lạc cho MF. Có cam kết Có cam kết Không 6 Phản hồi tin nhắn từ SMS và email từ MF Có cam kết Có cam kết Không 7 Cung cấp các thông tin liên quan đến bán hàng, KM của MF cho KH. Có cam kết Có cam kết Không 8 Cung cấp cho MF các thông tin BH của các nhà mạng. Có cam kết Có cam kết Không STT Vi phạm Biện pháp chế tài ĐBL Loại 1 Loại 2 1 Thanh lý hoặc không thực hiện HĐ thỏa thuận ủy quyền ĐKTT Chuyển sang loại 2 2 Không thực hiện đúng nội dung trong HĐ uỷ quyền mặc dù đã được MF nhắc nhở trong 3 kỳ (tháng) liên tiếp. - Xem lại việc gia hạn HĐ uỷ quyền. - Chuyển sang loại 2. 3 Không còn phân phối sản phẩm, DV của MF Huỷ tất cả các ưu đãi hiện hành Huỷ tất cả các ưu đãi hiện hành 4 Không đặt Bandroll, Poster, Tờ rơi… ở vị trí tốt nhất tại ĐBL hoặc vị trí do MF quy định trong 3 tháng liên tiếp. Huỷ các ưu đãi: - Hỗ trợ vật phẩm BH&M - TB trả trước tham gia CSKH nội bộ. - CT chăm sóc ĐBL. - Nhận quà tặng cuối năm. - CT cảm ơn ĐBL cuối năm. - CT KK thi đua bán hàng. Ngoài ra sẽ xem xét lại các ưu đãi về trang bị, bảo trì trang thiết bị tại ĐBL. Huỷ các ưu đãi: - Hỗ trợ vật phẩm BH&M - Hủy danh sách trang bị cho ĐBL. - CT chăm sóc ĐBL. - Nhận quà tặng cuối năm. - CT cảm ơn ĐBL cuối năm. - CT KK thi đua bán hàng. 5 Không đồng ý cung cấp số ĐT, email liên lạc cho MF. Huỷ các ưu đãi: - Line ưu tiên gọi vào 9090. - TB trả trước tham gia CSKH nội bộ. - CT KK thi đua bán hàng. - CT chăm sóc ĐBL. Huỷ các ưu đãi: - Line ưu tiên gọi vào 9090. - CT KK thi đua bán hàng. - CT chăm sóc ĐBL. 6 - Không cung cấp các thông tin liên quan đến bán hàng, KM của MF cho KH. - Không cung cấp cho MF các thông tin BH của các nhà mạng. Huỷ các ưu đãi: - Line ưu tiên gọi vào 9090. - TB trả trước tham gia CSKH nội bộ. - CT chăm sóc ĐBL. - Nhận quà tặng cuối năm. - CT cảm ơn ĐBL cuối năm. - CT KK thi đua bán hàng. Ngoài ra sẽ xem xét lại các ưu đãi về trang bị, bảo trì CCDC tại điểm bán. Huỷ các ưu đãi: - Line ưu tiên gọi vào 9090. - CT chăm sóc ĐBL. - Nhận quà tặng cuối năm. - CT cảm ơn ĐBL cuối năm. - CT KK thi đua bán hàng. - Hủy danh sách trang bị cho ĐBL. 