 
 
 
 
 
 Quy định 
 
 
 
 Hướng dẫn thực hiện 
 
 
 
 
 Điều kiện đăng ký 
 
 
 - Là hội viên của cả 2 chương trình KNDL và GLP . 
 - Có thẻ hội viên GLP chính thức (không chấp nhận thẻ giấy). 
 * Lưu ý: 
 
 
 GLP là chương trình Bông sen vàng của VN Airline (xem chi tiết website của GLP: http://www.vietnamair.com.vn ) 
 
 
 Hội viên GLP gồm: Hội viên hạng Đăng ký, Bạc, Titan, Vàng và Bạch Kim. 
 
 
 
 
 
 
 Cách đăng ký 
 
 
 - C1 : đến CH MF/TTGD- mang theo thẻ GLP và CMT/giấy giới thiệu ( Chi tiết) >> Điền vào phiếu đăng ký (theo mẫu tại CH) . Hiện chỉ áp dụng cách này. 
 - C2 : gửi mail yêu cầu (nội dung mail có bản scan thẻ GLP, chứng minh thư và số thuê bao của hội viên) đến kndl@vms.com.vn . 
 
 
 
 
 Điều kiện duy trì 
 
 
 - Theo quy định của chương trình KNDL và GLP. 
 
 
 
 
 Các ưu đãi 
 
 
 - Ngoài các ưu đãi của chương trình KNDL, hội viên liên kết sẽ được hưởng thêm các ưu đãi như: 
 
 
 Về hạng thành viên của KNDL và GLP: được đặc cách thăng hạng hoặc để thăng hạng thì số điểm cần tích luỹ của hội viên liên kết thấp hơn điểm tích luỹ của các hội viên chỉ tham gia 1 chương trình KNDL hay GLP ( tab 2 - 2a ) 
 
 
 Đổi điểm GLP thành cước MobiFone ( tab 2 - 2b ). 
 
 
 Ưu đãi khi sử dụng DV của VN Airlines như: đặt chỗ, làm thủ tục check-in, gắn thẻ hành lý ưu tiên, miễn cước hành lý, cộng thêm điểm thưởng, nâng hạng thương nhân... ( tab 2 - 2c ) 
 
 
 MF thường xuyên có các KM đặc biệt dành riêng cho Hội viên liên kết. 
 
 
 
 
 
 1. Đăng ký / hủy HV liên kết: 
  
 
 
 
 
 
 Quy định 
 
 
 
 Hướng dẫn thực hiện 
 
 
 
 
 Điều kiện đăng ký 
 
 
 - Là hội viên của cả 2 chương trình KNDL và GLP . 
 - Có thẻ hội viên GLP chính thức (không chấp nhận thẻ giấy). 
 - Nếu HV GLP chưa sử dụng TB MF sẽ được hoà mạng miễn phí 1 số MobiGold (được hưởng KM hiện hành tại thời điểm hoà mạng nếu có). 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 GLP chỉ áp dụng cho cá nhân. KH thuộc tổ chức, DN mạng MF phải bổ sung tên người sử dụng vào địa chỉ thanh toán . Tên được bổ sung và tên trên thẻ GLP phải giống nhau. 
 
 
 KH liên hệ VN Airlines để đăng ký HV GLP, sau đó bay tối thiểu 1 chuyến bay để được cấp Thẻ hội viên chính thức của GLP. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Cách đăng ký 
 
 
 
 
 
 C1 : đến CH MF/TTGD- mang theo thẻ GLP và CMT/giấy giới thiệu ( Chi tiết ) >> Điền vào phiếu đăng ký (theo mẫu tại CH). Hiện chỉ áp dụng cách này. 
 
 
 C2 : gửi mail yêu cầu (nội dung mail có bản scan thẻ GLP, chứng minh thư và số thuê bao của hội viên) đến kndl@vms.com.vn 
 
 
 
 
 
 
 
 Điều kiện duy trì 
 
 
 - Theo quy định của chương trình KNDL và GLP. 
 
 
 
 
 Hủy đăng ký 
 
 
 - Hủy 1 trong 2 chương trình (Hủy KNDL: Soạn HUY gửi 9237) 
 
 
 
 
  
 2. Các ưu đãi cho HV liên kết: Ngoài các ưu đãi của chương trình KNDL và GLP, HV liên kết còn được hưởng thêm các ưu đãi sau: 
  
 a. Đặc cách xét thăng hạng cho HV liên kết: 
  
 
 
 
 
 Hội viên GLP 
 
 
 Đặc cách thăng hạng KNDL 
 
 
 
 
 Hạng Bạch kim 
 
 
 
 
 Được đặc cách là hội viên hạng Vàng của KNDL vào ngày 10>15 tháng đăng ký HVLK. 
 
 
 Được đặc cách lên Hội viên Kim cương KNDL nếu tích lũy được 3.000 điểm xét hạng của KNDL (giảm 1000 điểm xét hạng so với quy định). 
 
 
 
 
 
 
 Hạng Vàng 
 
 
 
 
 Được đặc cách lên Hội viên Hạng Vàng KNDL nếu tích lũy được 1.500 điểm xét hạng của KNDL (giảm 500 điểm xét hạng so với quy định) . 
 
 
 Ghi chú: nếu hội viên Vàng của GLP chưa sử dụng MF sẽ được hoà mạng miễn phí 1 số MobiGold (được hưởng KM hiện hành tại thời điểm hoà mạng nếu có). Khi làm thủ tục hoà mạng tại CH hội viên GLP phải mang theo thẻ hội viên + giấy tờ khác theo quy định hoà mạng của MF. 
 
 
 
 
 
 
 Hội viên KNDL 
 
 
 Đặc cách thăng hạng GLP 
 
 
 
 
 Hạng Kim cương 
 
 
 
 
 Được đặc cách lên hạng Titan của của GLP (không điều kiện, Hội viên đang là hạng Đăng ký hoặc Bạc tại thời điểm đăng ký liên kết đều được đặc cách). 
 
 
 Được đặc cách lên Hội viên Vàng của GLP nếu KH tích lũy tối thiểu 23.000 điểm xét hạng của GLP trong kỳ xét hạng (tương đương với bay 23.000 miles(dặm) trong 12 tháng xét hạng, giảm 7.000 miles(dặm) so với quy định) 
 
 
 
 
 
 
 Quy định 
 
 
 
 
 HV KNDL thăng hạng Kim Cương vào tháng N sẽ được thăng hạng GLP (Titan, Vàng) n gày 25 tháng N. 
 
 
 Trước ngày 10 tháng N+1 thẻ được gửi đến HV (địa chỉ nội địa). 
 
 
 Trước ngày 20 tháng N+1 thẻ được gửi đến HV (địa chỉ nước ngoài). 
 
 
 Trước ngày 27 tháng N, MF gửi file sang VNA cho HV đủ điều kiện và đăng ký liên kết trong tháng N-1 
 
 
 Trước ngày 6 tháng N+1 GLP gửi báo cáo đặc cách thành công. 
 
 
 Trước ngày 13 tháng N+1 Hội viên nhận được thẻ (địa chỉ nội địa). 
 
 
 Trước ngày 30 tháng N+1 Hội viên nhận được thẻ (địa chỉ nước ngoài) 
 
 
 Ví dụ : 
 Ngày 15/6 HV đủ điều kiện và đk liên kết. Ngày 26/7 danh sách sẽ gửi sang VNA. Trước ngày 6 tháng 8 Hội viên được thăng hạn. 
 Trường hợp HV có đăng ký vào tháng 7 mà trước ngày 26 thì cũng phải sang tháng 8 mới gửi danh sách qua VNA. 
 
 
 
 
  
 b. Đổi điểm GLP thành cước MobiFone: 
  
 
 
 
 
 Nội dung 
 
 
 Hướng dẫn 
 
 
 
 
 Cách thực hiện 
 
 
 - KH là HV liên kết l iên hệ trực tiếp Trung tâm GLP để được hướng dẫn (tham khảo tại Website http://www.vietnamair.com.vn ) 
 
 
 
 
 Quy đổi điểm thành cước 
 
 
 Điểm GLP 
 
 
 Cước MobiFone 
 
 
 
 
 5.000 điểm 
 
 
 200.000đ 
 
 
 
 
 10.000 điểm 
 
 
 500.000đ 
 
 
 
 
 15.000 điểm 
 
 
 1.000.000đ 
 
 
 
 
 - Trả trước: cộng vào TK chính (không được hưởng KM nạp thẻ). 
 
 
 
 
 Quy định 
 
 
 
 
 T hời gian cộng thưởng: 
 
 
 Trả trước: Chậm nhất sau 10 ngày kể từ thời điểm nhận dữ liệu từ GLP. 
 
 
 Trả sau: Vào CK cước gần nhất với thời điểm nhận dữ liệu từ GLP. 
 
 
 Thời gian MF nhận dữ liệu từ GLP: ngày 3 và 18 hàng tháng. 
 
 
 
 
 TB nhận cước có thể là TB khác, không yêu cầu phải là HV KNDL hoặc HV liên kết. 
 
 
 Nếu TB nhận cước đang tạm khóa, cắt hủy,..không thể trả thưởng: MF sẽ thông báo với VN Airlines để có hướng xử lý. 
 
 
 Nếu TB nhận cước CCQ, chuyển trả trước >< trả sau, tách khỏi nhóm KH có nhiều TB...: việc trả thưởng sẽ thực hiện cho TB đang hoạt động (1 hoặc 2 chiều) tại thời điểm thực hiện trả thưởng. 
 
 
 
 
 
 
  
 c. Dịch vụ của VN Airlines: dành cho HV Kim cương KNDL liên kết với GLP 
 - HV liên kết khi sử dụng DV của VN Airlines xuất trình thẻ GLP hạng Titan trở lên được hưởng các ưu đãi sau: 
 
 
 Đảm bảo có chỗ nếu đặt chỗ ít nhất trước 4 ngày trên các chuyến bay quốc tế và 3 ngày trên các chuyến bay nội địa giữa Hà Nội, Đà Nẵng và TP. HCM (*) 
 
 
 Làm thủ tục tại quầy check-in hạng Thương gia ngay cả khi HV có vé hạng Phổ thông. 
 
 
 Được gắn thẻ hành lý ưu tiên khi bay trên các chuyến bay của VN Airlines và thêm tiêu chuẩn hành lý miễn cước 10kg khi bay trên các chuyến bay của VN Airlines và các hãng Hàng không SkyTeam. 
 
 
 Được cộng thêm 10% số điểm thông thường khi bay trên các chuyến bay của VN Airlines và các hãng Hàng không SkyTeam. Điểm này chỉ sử dụng để lấy thưởng, không dùng để xét hạng HV. 
 
 
 Ưu tiên giải quyết chỗ trong trường hợp chuyến bay bất thường. 
 
 
 Ưu tiên nâng lên hạng Thương gia mà không bị trừ điểm khi HV Titan đã có chỗ xác nhận hạng Phổ thông nhưng tại thời điểm làm thủ tục, hạng Phổ thông của chuyến bay hết chỗ và hạng Thương gia còn chỗ theo thứ tự ưu tiên sau khách VIP, CIP, HV Bạch Kim và Vàng của GLP. 
 
 
 - Lưu ý (*): HV phải mua vé hạng Phổ thông trên từng đường bay được liệt kê dưới đây để được hưởng ưu đãi đặt chỗ theo quy định của GLP: 
 
 
 Nhật Bản, Hàn Quốc, Pháp, Đức, Nga: W, Y 
 
 
 Các hành trình Quốc tế khác: Y 
 
 
 Các chuyến bay nội địa giữa Hà Nội, Đà Nẵng và TP.HCM: Y, W, S, G, B, H, K 
 
 