 Khách hàng phải là thuê bao của mạng MobiFone. Khách hàng phải có thẻ tín dụng và thẻ nội địa do các Ngân hàng tại Việt nam phát hành, khách hàng thực hiện thanh toán cước cho số thuê bao cá nhân của khách hàng. Khách hàng thanh toán tại website của MobiFone sẽ không nhận được phản hồi về thông tin cá nhân và cước nợ của mình. Nếu khách hàng trả sau muốn biết thông tin cá nhân và cước nợ của mình phải đăng ký mật khẩu thanh toán bằng cách nhắn tin đến số 9223 theo hướng dẫn sau: soạn tin nhắn theo nội dung "	"MK xxxx"	" gửi 9223 hệ thống sẽ gửi lại thông báo lại cho thuê bao biết mật khẩu được đăng ký/thay đổi thành công. Để tra cứu thông tin chi tiết (Bao gồm họ tên, địa chỉ, cước nợ) khách hàng nhập mật khẩu này trên web thanh toán của MobiFone. Số tiền thanh toán hoặc nạp thẻ của một giao dịch tối thiểu 50.000 đồng và tối đa 10.000.000 đồng Một thuê bao không được giao dịch quá 5 lần trong một ngày, thanh toán cước một ngày không được quá 10.000.000 VND. Các giao dịch thanh toán thực hiện thành công, thuê bao khách hàng thanh toán đã được hệ thống gạch nợ tương ứng sẽ không được hoàn tiền và hủy giao dịch Khi có thông báo khách hàng đã thực hiện giao dịch để thanh toán cước, sau các bước kiểm tra để quản lý rủi ro (tối đa 10 phút), hệ thống Tính cước và Quản lý khách hàng tập trung hoặc hệ thống eVoucher của VMS do Trung tâm TC&TK quản lý tự động thực hiện gạch nợ hoặc nạp tiền cho thuê bao. Đối với những giao dịch bị nghi ngờ gian lận sẽ bị từ chối thực hiện mà không cần kiểm tra. Với các giao dịch trừ tiền tài khoản của khách hàng thành công và do hệ thống của VMS hoặc ngân hàng lỗi dẫn đến không thể gạch nợ hoặc nạp tiền cho khách hàng, khách hàng sẽ được gạch nợ ngay sau khi hệ thống phát hiện ra sai sót, thời gian gạch nợ tối đa trong vòng 02 ngày kể từ ngày phát sinh giao dịch Hủy giao dịch đã được chấp thuận: trong trường hợp VMS và Ngân hàng phát hành thẻ xác định là giao dịch giả mạo sau khi giao dịch đã được chấp thuận, VMS có quyền hủy giao dịch đã được chấp thuận trước đó. Khi hủy giao dịch sẽ có thông báo cho thuê bao và chủ thẻ. Nội dung tin nhắn gửi khách hàng: "	" Giao dich thanh toan/nap tien cua quy khach da bi huy do khong hop le. Thông tin chi tiet lien he 9090"	" Mọi chi tiết của các giao dịch thanh toán hoặc nạp thẻ trực tuyến sẽ được xác định bảo mật, lưu giữ bảo đảm, chính xác tại hệ thống của Ngân hàng và VMS 1. Quy trình thanh toán thẻ tín dụng quốc tế qua Internet Bước 1: Đăng ký thanh toán, nạp thẻ: Khách hàng truy cập website của VMS để thanh toán cước. VMS nhận đơn hàng điện tử của khách hàng và gửi sang Cổng TT để tiếp tục thực hiện xử lý giao dịch. Khách hàng được chuyển qua website của Cổng TT và được yêu cầu xác thực bằng cách nhập các thông tin thanh toán (số thẻ, số tiền, loại tiền, ngày hiệu lực,…) Bước 2: Truyền thông tin giao dịch Cổng TT gửi các thông tin giao dịch tới các Tổ chức thẻ quốc tế tương ứng để thực hiện xác thực giao dịch. Hệ thống của Tổ chức thẻ quốc tế nhận thông điệp từ Cổng TT, chuyển thông tin giao dịch tới NHPH tương ứng. Bước 3: Xác thực thông tin giao dịch Ngân hàng phát hành cấp phép/từ chối giao dịch. Bước 4: Thông báo kết quả giao dịch   Ngân hàng phát hành gửi thông điệp cấp phép (chấp nhận hoặc từ chối) thông qua Cổng TT tới website của VMS để VMS ra quyết định có cung cấp thanh toán/ nạp thẻ cho khách hàng. Bước 5: Nhận dữ liệu giao dịch Cuối ngày làm việc, NHQT nhận dữ liệu giao dịch từ hệ thống cổng thanh toán do Cổng TT vận hành. Bước 6: Thanh toán Căn cứ vào dữ liệu giao dịch, NHQT sẽ hạch toán tạm ứng cho VMS giá trị giao dịch theo quy định tại Hợp đồng. NHQT gửi dữ liệu thanh toán tới các Tổ chức thẻ quốc tế. NHQT nhận điện chuyển tiền của các Tổ chức thẻ quốc tế để hạch toán thanh toán theo quy định của Ngân hàng. Ngân hàng phát hành thực hiện ghi nợ tài khoản khách hàng, đối chiếu giao dịch và ghi có tài khoản NHQT . 2. Quy trình thanh toán thẻ thanh toán nội địa qua Internet Bước 1: Đăng ký thanh toán, nạp thẻ Khách hàng truy cập website của VMS để thanh toán cước và nạp thẻ. VMS xác nhận tính hợp lệ của đơn hàng và gửi sang Cổng TT để tiếp tục thực hiện xử lý giao dịch. Màn hình giao dịch được chuyển qua giao diện với website của Cổng TT để khách hàng nhập các thông tin thanh toán (số thẻ, tên chủ thẻ, ngày phát hành). Bước 2: Nhập thông tin thanh toán tại website của Cổng TT: Khách hàng sẽ nhập các thông tin về thẻ như : Tên chủ thẻ, Số thẻ, Ngày phát hành, …. Cổng TT gửi các thông tin thẻ, số tiền thanh toán sang Ngân hàng phát hành để thực hiện xác thực thẻ khách hàng và kiểm tra tài khoản khách hàng. Bước 3: Xác thực thông tin và khả năng thanh toán Ngân hàng phát hành sẽ kiểm tra tính hợp lệ của tài khoản thẻ, số dư khả dụng, hạn mức sử dụng và các thông tin cần thiết khác. Ngân hàng phát hành gửi thông tin từ chối giao dịch cho Cổng TT nếu thẻ không đủ điều kiện thực hiện giao dịch. Ngân hàng phát hành gửi kết quả cho Cổng TT để chuyển khách hàng sang trang xác thực thanh toán nếu tài khoản thẻ đủ điều kiện thực hiện giao dịch. Bước 4: Tạo OTP Ngân hàng phát hành tạo OTP và cung cấp cho khách hàng. Bước 5: Định danh khách hàng Khách hàng nhập mã OTP nhận được từ Ngân hàng phát hành và các thông tin theo yêu cầu trên màn hình để xác nhận giao dịch. Thông tin OTP được gửi cho Ngân hàng phát hành để xác nhận. Ngân hàng phát hành thực hiện xác nhận OTP và các thông tin khách hàng cung cấp. Nếu thông tin OTP hoặc các thông tin xác thực khác không đúng, Ngân hàng phát hành trả lời từ chối giao dịch tới Cổng TT. Nếu hợp lệ, Ngân hàng phát hành thực hiện cấp phép giao dịch. Bước 6: Thông báo kết quả giao dịch và thanh toán Nếu giao dịch được chấp nhận, Ngân hàng phát hành sẽ thực hiện thu tiền chủ thẻ. Ngân hàng phát hành gửi thông báo kết quả giao dịch (chấp nhận hoặc từ chối) cho Cổng TT. Bước 7: Cung cấp dịch vụ Hệ thống của Cổng TT thông báo kết quả trả lời từ Ngân hàng phát hành cho VMS. Căn cứ vào dữ liệu giao dịch trên cổng Cổng TT, NHQT sẽ hạch toán tạm ứng cho VMS giá trị giao dịch theo quy định tại Hợp đồng. Khi nhận được thông điệp xác nhận giao dịch thành công từ Cổng TT, VMS thực hiện cung cấp dịch vụ cho khách hàng. Khi có thông báo khách hàng đã thực hiện giao dịch để thanh toán cước, hệ thống Thanh toán trực tuyến của VMS do Trung tâm TC&TK quản lý tự động tiến hành gạch nợ cho khách. Nếu vì một lý do nào đó quá trình gạch nợ tự động không thực hiện được, Trung tâm TC&TK phải tiến hành gạch nợ bằng tay cho khách hàng khi xác nhận được chính xác khách hàng đã thực hiện giao dịch thanh toán cước cho VMS Đối với những trường hợp khách hàng nợ cước bị chặn thông tin, việc mở lại thông tin cho khách hàng sẽ theo đúng quy định hiện hành của VMS Khách hàng thanh toán cước qua web thanh toán được thực hiện gạch nợ bình thường như trong trường hợp khách hàng đến các quầy thu nộp tiền, tuy nhiên nó sẽ được thực hiện tự động qua hệ thống Thanh toán trực tuyến và được gạch nợ ngay khi có xác nhận giao dịch thành công Hệ thống gạch nợ hiện tại của VMS sẽ cấp 06 user có quyền thao tác với các dữ liệu để thực hiện chức năng gạch nợ. Tất cả các thao tác từ user này vào hệ thống sẽ được ghi lại (sử dụng chức năng log của cơ sở dữ liệu Oracle). User gạch nợ sẽ được tách theo đầu số của Trung tâm, tương ứng là Cx_ePayment (x = 1, 2, ...6). User của Trung tâm nào sẽ gạch nợ cho thuê bao thuộc Trung tâm đó. Cuối ngày, thông qua chương trình báo cáo thu nợ hiện tại, Trung tâm TC&TK sẽ in ra các báo cáo thu cuối ngày theo mã thu ngân của ngân hàng. Tiến hành đối chiếu trên hai báo cáo thu cuối ngày và báo cáo gạch nợ đảm bảo tính cân đối trên hai báo cáo. Khi giao dịch kết thúc, khách hàng sẽ nhận được tin nhắn thông báo giao dịch thành công hoặc gửi mail xác nhận đến địa chỉ mail khách hàng cung cấp nếu khách hàng có yêu cầu. Nếu khách hàng có nhu cầu nhận hóa đơn GTGT của VMS cho giao dịch vừa thực hiện, khách hàng cần xác nhận yêu cầu nhận hóa đơn (qua Web hoặc SMS) Hàng ngày, các Trung tâm Khu vực căn cứ nhu cầu nhận hóa đơn GTGT của khách hàng đã được gửi lên hệ thống của ngày hôm trước, tổng hợp in hóa đơn và gửi đến địa chỉ khách đã đăng ký, đúng theo quy định hiện hành về việc in hóa đơn GTGT cho khách hàng thanh toán cước trực tuyến Công văn tham khảo: 2023/QĐ-VMS-CSKH 667/QĐ-VMS-CSKH 668/QĐ-VMS-CSKH 