 1. Đối tượng: Trả trước phát triển mới. MobiQ sử dụng thoại nhiều (mức tiêu dùng trên 30p đến dưới 60p/tháng). MobiCard sử dụng dưới 60.000đ/tháng. 2. Gói cước Titan: a. Đăng ký tính năng giảm cước : Khi chưa đạt 60p/30 ngày (gọi nội mạng/liên mạng trong nước), KH đăng ký tính năng này để hưởng ưu đãi cước mức 2: Soạn DK_GC gửi 999. Cước : 1. 000đ /ngày trừ TK chính. Giá cước từ thời điểm KH đăng ký đến 24h cùng ngày: áp dụng cước mức 2. Khi đạt đến 60p/30 ngày thì KH sẽ mặc định được hưởng cước mức 2 và không cần đăng ký tính năng này nữa. Kiểm tra số phút đã gọi trong kỳ: KT_PHUT gửi 999 b. Mức cước : Loại cước ( trong nước) Mức cước Lưu ý Thoại Mức 1: Từ phút 1 - phút 60 N ội mạng 1. 580 đ/phút Bằng cước MQ L iên mạng 1. 780 đ/phút Mức 2: Từ phút 61 trở đi N ội mạng 1.18 0 đ/phút Bằng cước MC L iên mạng 1. 380 đ/phút SMS C ố định VNPT (không phân biệt giờ bận, giờ rỗi) N ội mạng 290đ/ sms L iên mạng 350đ/ sms - Lưu ý: Ngày sử dụng: gói tự động gia hạn thành 60 ngày khi phát sinh giao dịch có tính cước . Giá cước trên KHÔNG bao gồm các cuộc gọi miễn phí, gọi đến DV GTGT 1800/1900, 801xxx, cuộc gọi QT,.... Cước giảm thoại / SMS nội mạng, giờ thấp điểm (KH có hoặc không đăng ký tính năng giảm cước ): theo quy định hiện hành. Khi đến phút thứ 60, hệ thống sẽ thông báo chuyển sang mức cước mới. Nếu đang trong cuộc gọi đạt đến đến phút 60 thì KH sẽ nhận tin nhắn thông báo sau khi kết thúc cuộc gọi. Cuộc gọi giao nhau giữa 2 mức cước (VD cuộc gọi từ phút 59 sang phút 62): Từ phút 59 - 60: theo mức 1. Từ phút 61 - 62: theo mức 2. Mức cước được tính trong chu kỳ 30 ngày. Sau 30 ngày sẽ trở về mức cước cơ bản của gói Titan. Nếu trong 3 chu kỳ liên tiếp KH sử dụng hơn 60p thoại , hệ thống sẽ gửi tin nhắn tư vấn KH sử dụng gói cước phù hợp. 3. SMS phản hồi: Tình huống SMS phản hồi KH sử dụng đến 60 phút thoại trong kỳ Quy khach da su dung 60 phut thoai trong ky. Tu phut 6 1 muc cuoc chi con 1.18 0d/ph noi mang, 1. 380d/ph lien mang (ap dung den dd/mm/yyyy). Xin cam on!. Trong đó: dd/mm/yyyy là ngày kết thúc chu kỳ sử dụng 30 ngày KH kiểm tra số phút đã sử dụng. Quy khach da su dung xxx phut thoai trong ky. Su dung den 60 phut, muc cuoc se giam 25%. cam on Quy khach da su dung dich vu. KH đăng ký tính năng giảm cước Chưa đạt 60p/30 ngày Quy khach dang ky tinh nang giam cuoc goi. Muc cuoc hien chi con 1.18 0d/ph noi mang, 1. 380d/ph lien mang (ap dung den 24h trong ngay). Xin cam on! Đạt 60p/30 ngày Quy khach khong can dang ky tinh nang giam cuoc do da dat han muc su dung toi thieu. Cuoc goi hien chi con 1.18 0d/ph NM, 1. 380d/ph LM (ap dung den dd/mm/yyyy) Trong đó: dd/mm/yyyy là ngày kết thúc chu kỳ sử dụng 30 ngày Tư vấn khi KH sử dụng với mức cao trong 3 kỳ liên tiếp Sử dụng trên 40 đến 155 phút Quy khach da su dung tren 60 phut trong 03 ky lien tiep. Quy khach nen chuyen sang su dung goi cuoc MobiCard de toi uu loi ich. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Sử dụng trên 155 phút Quy khach da su dung tren 155 phut trong 03 ky lien tiep. Quy khach nen chuyen sang su dung goi cuoc MobiGold de toi uu loi ich. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 