 1. Nội dung cung cấp: Website: http://tongdaikydieu.vn Thời gian cung cấp: 28/12/2012 Tên gói Nội dung Trò chơi trắc nghiệm - Phần giải đáp có kèm tư vấn Khám phá bản thân Chủ đề khám phá tính cách năng lực, đặc điểm riêng...của bản thân Gia đình và bạn bè Cách yêu, cách ứng xử trong tình yêu, đặc điểm trong tình yêu của mỗi người. Thành công trong tầm tay Kĩ năng, cách ứng xử, khả năng thành công và thăng tiến trong công việc Tự tin tỏa sáng Kiến thức làm đẹp, bạn đã làm đẹp dúng cách,...Gồm các lĩnh vực thời trang, trang điểm, chăm sóc sức khỏe tự nhiên. Túi thần kỳ KH bấm số ngẫu nhiên từ 00 đến 99, kết quả trả về là một tiên đoán vui cho ngày hôm nay. VD: ' đừng bi quan, trong cái rủi nó còn có cái xui'; "Có khi nào trên đường đời tấp nập, bạn vô tình vấp phải tập đô-la".... Xem tử vi, bói toán vui (mật ngữ 12 chòm sao) Tử vi hàng ngày Dự đoán ngày hôm nay của bạn theo cung sinh (cung Cự Giải, cung Nhân Mã,...). Nhà các sao Gồm 12 nhánh, mỗi nhánh có thông tin về một cung (đặc điểm tính cách, các mối liên hệ, cách cư xử trong cuộc sống…). Khám phá tổng hợp về 12 chòm sao B ài viết tổng hợp theo nhiều chủ đề khác nhau. VD: cung nào đào hoa nhất, các cung hoàng đạo chăm chỉ nhất…. Độ tương hợp giữa các chòm sao C họn cung của mình, sau đó chọn cung của người mình muốn xem để biết hai người có hợp nhau không, cần lưu ý những gì… Bí ẩn các nhóm máu Đặc điểm tính cách, cách kết hợp giữa những người mang các nhóm máu khác nhau: O, A, B, AB. Khám phá 12 con giáp Đặc điểm tính cách, cách yêu, cách cư xử, độ tương hợp tính theo 12 con giáp phương Đông (Tý, sửu, Dần, Mão,.....). 2. Đối tượng sử dụng: TB trả trước và trả sau mạng MobiFone . KHÔNG áp dụng FC và PFC 1. Hướng dẫn sử dụng: Các bước Cách thực hiện Bước 1: Đ iều kiện sử dụng Trả sau và trả trước hoạt động 2 chiều (trừ FC & PFC). Bước 2: Đ ăng ký & Hủy SMS gửi 1500 (Miễn phí) Đăng ký: DK_Mã Gói Hủy: HUY_Mã Gó i VD: đăng ký Gói trắc nghiệm 1 ngày soạn DK TN1 gửi 1500 Loại gói và thời hạn gói (các gói tự động gia hạn) Mã gói Giá thuê bao gói Trắc nghiệm 1 ngày TN1 1.000đ/ 1 ngày 7 ngày TN7 4.000đ/7 ngày 30 ngày TN30 15.000đ/30 ngày Mật ngữ 12 chòm sao 1 ngày MNCS1 1.000đ/ 1 ngày 7 ngày MNCS7 4.000đ/7 ngày 30 ngày MNCS30 15.000đ/30 ngày Gọi IVR ( 350đ/ phút) - Bấm 1500 & làm theo hướng dẫn: + Bấm phím 1: đăng ký Gói trắc nghiệm. - Bấm tiếp phím chọn gói: Phím 1 : Gói 1 ngày P hím 2 : Gói 7 ngày P hím 3: Gói 30 ngày + Bấm phím 2: đăng ký Gói mật ngữ 12 chòm sao. - Bấm tiếp phím chọn gói: Phím 1 : Gói 1 ngày P hím 2 : Gói 7 ngày P hím 3: Gói 30 ngày Bước 3: Nghe thông tin các gói đã đăng ký. - Bấm 1500 & làm theo hướng dẫn: + Bấm phím 1: nghe thông tin gói trắc nghiệm. - Bấm tiếp phím chọn chủ đề: Phím 1: Khám phá bản thân P hím 2 : Bí mật tình yêu P hím 3: Gia đình và bạn bè P hím 4: Thành công trong tầm tay P hím 5: Tự tin tỏa sáng P hím 6: Túi thần kỳ + Bấm phím 2: nghe thông tin gói mật ngữ 12 chòm sao. - Bấm tiếp phím chọn chủ đề: Phím 1: Tử vi hàng ngày P hím 2 : Nhà các sao P hím 3: Khám phá tổng hợp 12 chòm sao P hím 4: Độ tương hợp giữa các chòm sao P hím 5: Bí ẩn các nhóm máu P hím 6: Khám phá 12 con giáp - Sau khi chọn chủ đề, tiếp tục nghe và làm theo hướng dẫn từng nội dung. - Trong khi nghe có thể bấm: P hím 1 để nghe số liền kề trước đó; Phím 2 để nghe số liền kề sau đó và Phím 3 để chia sẻ cảm xúc. Phím * để nghe lại từ đầu và phím # để quay về danh mục trước. P hím 0 để nghe hướng dẫn của tổng đài. Bước 4: Cước phí - Cước DV = Giá thuê bao gói + cước gọi IVR. - Khuyến mãi từ 28/12/2012 đến 27/3/2013: KH được miễn phí thuê bao 30 ngày cho lần đầu tiên khi đăng ký bất kỳ gói nào trong mỗi loại gói (có thể được hưởng KM cả 2 loại). KH hủy gói và đăng ký lại trong thời gian KM thì sẽ bị tính cước bình thường. 2. Nguyên tắc tính cước: Trả trước: Giá gói trừ TK chính. Cước gọi IVR trừ theo thứ tự TK KM1 > KM2 > KM3 > TK chính. Trả sau: Giá gói và cước gọi IVR được tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Cước gọi IVR tính theo block 1 phút + 1 phút ( tính từ giây đầu tiên TB kết nối thành công đến tổng đài DV). Phần lẻ cuối cùng của cuộc gọi chưa đến 1 phút được tính tròn thành 1 phú t. 3. Quy định khác: Có thể vừa đăng ký gói "TN" và gói "MNCS". Tuy nhiên chỉ đăng ký 1 trong các gói "TN" và 1 trong các gói "MN", ví dụ: Đã đăng ký gói TN1, vẫn có thể đăng ký gói MNCS1 Nhưng đã đăng ký gói TN1, thì không thể đăng ký gói TN7 hay TN30. Thông báo gia hạn: Gói ngày: không nhắn tin TB trước và sau mỗi lần tự động gia hạn. Khi KH đăng ký gói cước sẽ nhận được TB gói được tự động gia hạn mỗi ngày. Gói 7 ngày: nhắn tin TB sau khi gia hạn thành công. Gói 30 ngày: nhắn tin TB 1 ngày trước khi gói hết hạn. Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói và nhắn tin TB sau khi gia hạn thành công . Nếu TK chính của TB không đủ tiền gia hạn: hệ thống tiếp tục trừ cước lại 7 lần trong 7 ngày liên tiếp cho đến khi trừ được cước và gia hạn TB thành công . Khi trừ cước lại, TB vẫn tiếp tục được sử dụng DV. Sau 7 lần trừ cước lại KHÔNG thành công, hệ thống hủy DV và nhắn tin TB. T B bị khóa 1 chiều, DV sẽ không bị hủy tuy nhiên TB không sử dụng được DV cho đến khi mở lại 2 chiều. Nếu đến thời điểm hết hạn gói cước TB vẫn tiếp tục bị khóa 1 chiều thì DV sẽ bị hủy . T B bị khóa 2 chiều thì DV sẽ bị hủy . Chuyển đổi trả trước sang trả sau và ngược lại DV bị hủy. Để sử dụng DV, KH phải đăng ký lại. Chuyển đổi giữa các hình thức trả trước thì KH vẫn tiếp tục sử dụng DV. Nội dung Tin phản hồi Thành công Không thành công Đăng ký Gói Trắc nghiệm TB lần đầu đăng ký Ban da dang ki thanh cong goi trac nghiem cua Tong dai Ky dieu, ban duoc mien phi 1 thang cuoc thue bao, vui long goi dien 1500 de su dung dich vu. Gia cuoc 1000 dong/ngay (hoặc 4000 dong/tuan;hoặc 15.000 dong/thang) va he thong se tu dong gia han. Han su dung den hh:mms dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Tài khoản chính không đủ tiền Tai khoan cua ban khong du de dang ky dich vu (1000d). Xin vui long nap them tien de dang ky su dung dich vu. Xin cam on. TB đăng ký lại sau khi đã huỷ Ban da dang ki thanh cong goi trac nghiem cua Tong dai Ky dieu, vui long goi dien 1500 de su dung dich vu. Gia cuoc 1000 dong/ngay va he thong se tu dong gia han. Han su dung den hh:mms dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Đã đăng ký TN1/ TN7/ TN30 Ban da dang ki goi TN1/ TN7/ TN30. Xin vui long goi den 1500 de tan huong nhung phut giay thu vi voi dich vu. Gói Mật Ngữ TB lần đầu đăng ký Ban da dang ki thanh cong goi Mat ngu 12 chom sao cua Tong dai Ky dieu, ban duoc mien phi 1 thang cuoc thue bao, vui long goi dien 1500 de su dung dich vu. Gia cuoc 1000 dong/ngay va he thong se tu dong gia han. Han su dung den hh:mms dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Tài khoản chính không đủ tiền Tai khoan cua ban khong du de dang ky dich vu (1000d). Xin vui long nap them tien de dang ky su dung dich vu. Xin cam on. TB đăng ký lại sau khi huỷ Ban da dang ki thanh cong goi Mat ngu 12 chom sao cua Tong dai Ky dieu, vui long goi dien 1500 de su dung dich vu. Gia cuoc 1000 dong/ngay va he thong se tu dong gia han. Han su dung den hh:mms dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Đã đăng ký gói MNCS1/ MNCS7/ MNCS30 Ban da dang ki goi MNCS1/ MNCS7/ MNCS30. Xin vui long goi den 1500 de tan huong nhung phut giay thu vi voi dich vu. Hệ thống lỗi Xin loi, he thong tam thoi dang gian doan, vui long thu lai. Xin cam on. Sai cú pháp Xin loi, ban vua nhap sai cu phap, vui long thu lai. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Huỷ dịch vụ Hủy thành công Ban da huy dich vu thanh cong. De dang ky lai soan tin "	"DK_ten goi cuoc"	" gui 1500 Hệ thống lỗi Xin loi, he thong tam thoi dang gian doan, vui long thu lai. Xin cam on. Sai cú pháp Xin loi, ban vua nhap sai cu phap, vui long thu lai. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Chưa đăng kí Ban chua dang ki tham gia dich vu. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Huỷ khi khách hàng không đủ tiền sử dụng dịch vụ sau 7 lần trừ cước không thành công TK không đủ tiền tiếp tục sử dụng DV Tai khoan cua ban khong du de su dung dich vu Tong dai Ky dieu. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Gia hạn tự động Trường hợp Nội dung tin nhắn thông báo Gói ngày TN1, MNCS1 Gia hạn không có thông báo Tự động gia hạn gói TN7 Goi cuoc tuan Trac nghiem dich vu Tong dai Ky dieu da duoc gia han. Gia goi 4000d, han su dung: dd/mm/yy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Thông báo trước 1 ngày khi gia hạn gói tháng Ban dang dung goi thang Trac nghiem gia 15000d. Han su dung den ngay dd/mm/yy. Het thoi gian tren he thong tu dong gia han them 30 ngay voi gia 15000d. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Tự động gia hạn gói TN30 Goi cuoc thang Trac nghiem cua dich vu Tong dai Ky dieu da duoc gia han. Gia goi 15000d, han su dung: dd/mm/yy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Tự động gia hạn gói MNCS7 Goi cuoc tuan Mat ngu 12 chom sao dich vu Tong dai Ky dieu da duoc gia han. Gia goi 4000d, han su dung: dd/mm/yy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Thông báo trước 1 ngày khi gia hạn gói tháng Ban dang dung goi thang Mat ngu 12 chom sao gia 15000d. Han su dung den ngay dd/mm/yy. Het thoi gian tren he thong tu dong gia han them 30 ngay voi gia 15000d. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Tự động gia hạn gói MNCS30 Goi cuoc thang Mat ngu 12 chom sao cua dich vu Tong dai Ky dieu da duoc gia han. Gia goi 15000d, han su dung: dd/mm/yy. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap http://tongdaikydieu.vn Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 5088/VAS-BH Đề xuất chính thức cung cấp dịch vụ Tổng đài kỳ diệu và mRadio 25/12/2012 Từ ngày 25/12/2012 5911/VMS-GCTT Phối hợp triển khai cung cấp dịch vụ Tổng đài kỳ diệu 28/12/2012 Theo đề xuất cv 5088 5128/VAS-BH Phối hợp triển khai chính thức cung cấp DV Tổng đài kỳ diệu và mRadio 28/12/2012 2219/QĐ-VMS-GCTT QĐ chính thức cung cấp dịch vụ Tổng đài kỳ diệu 28/12/2012 Chính thức cung cấp từ 28/12/2012 