 - Áp dụng từ 1/1/2016 1. ĐIỀU KIỆN: a. Tư cách pháp nhân: Là tổ chức hoặc cá nhân kinh doanh hợp pháp tại Việt Nam: có giấy phép đăng ký kinh doanh dịch vụ, hàng hóa viễn thông. b. Năng lực đại lý: Vị trí kinh doanh : Có cửa hàng ở vị trí thuận tiện, đảm bảo cho việc kinh doanh: cửa hàng trên đường/ phố chính, tại khu trung tâm, đông dân cư, thuận lợi cho việc giao dịch của khách hàng. Đảm bảo về mặt trang trí hình ảnh: cửa hàng có diện tích tối thiểu 20 m2, mặt tiền tối thiểu 3m. Thời gian sử dụng cửa hàng: là nhà của Đại lý hoặc có hợp đồng thuê nhà còn hiệu lực tối thiểu 01 năm tính từ thời điểm ký Hợp đồng. Trang thiết bị : Có tối thiểu 01 máy tính, 01 máy in, 01 điện thoại. Máy tính được kết nối mạng Internet, đường truyền ADSL hoặc tương đương. c. Nguồn nhân lực: Số lượng lao động: tối thiểu 02 nhân viên. Trình độ nhân sự: tối thiểu tốt nghiệp lớp 12/12. Lao động phải được trang bị đồng phục, biển tên và được đào tạo, cấp chứng chỉ đào tạo giao dịch với khách hàng tại các khóa học do MobiFone tổ chức. Đại lý cam kết duy trì sự ổn định lao động (số lượng và điều kiện) tối thiểu trong suốt thời gian Hợp đồng có hiệu lực. d. Yêu cầu cam kết thực hiện theo Hợp đồng ĐLC: Ký kết và thực hiện theo đúng các nội dung Hợp đồng ĐLC theo qui định của MobiFone. Cam kết không cung cấp sản phẩm & dịch vụ của đối thủ cạnh tranh trực tiếp với MobiFone. Cam kết về chỉ tiêu, kết quả hoạt động tại địa bàn theo quy định của CT KV Có đặt cọc hoặc bảo lãnh thanh toán của NH (nếu cần thiết) e. Các yêu cầu khác: Tùy theo CTKV quy định cho phù hợp với địa bàn, mục tiêu kinh doanh. 1. ĐIỀU KIỆN (tiêu chuẩn lựa chọn) : Ưu tiên mở theo quy mô chuỗi đại lý (Cập nhật theo Quy trình tuyển chọn, điều hành và quản lý kênh gián tiếp CV 610/QĐ-MBF-KV2-KPP áp dụng từ 01/04/2016) a. Tư cách pháp nhân (năng lực pháp lý): Doanh nghiệp hoạt động hợp pháp tại Việt Nam có chức năng làm đại lý, kinh doanh dịch vụ, thiết bị viễn thông (đại lý dịch vụ Bưu chính viễn thông). Doanh nghiệp phải có kinh nghiệm kinh doanh trong lĩnh vực thông tin di động tối thiểu 01 năm. b. Năng lực đại lý: Cơ sở vật chất: Vị trí kinh doanh: Có cửa hàng ở vị trí thuận tiện, đảm bảo cho việc kinh doanh: cửa hàng trên đường/ phố chính, tại khu trung tâm, đông dân cư, thuận lợi cho việc giao dịch của KH. Đảm bảo về mặt trang trí hình ảnh: cửa hàng có diện tích tối thiểu 20 m2, mặt tiền tối thiểu 4 m. Thời gian sử dụng cửa hàng: là nhà của Đại lý hoặc có hợp đồng thuê nhà còn hiệu lực tối thiểu 01 năm tính từ thời điểm ký Hợp đồng. Đối với đại lý chuyên siêu thị điện máy điện thoại, có thể ưu tiên mở ở các vị trí không phải là vị trí quy hoạch, nhưng phải đảm bảo các điều kiện sau: M ặt tiền tối thiểu 10m , diện tích tối thiểu 100 m 2 . C ách vị trí cửa hàng, đại lý chuyên hiện hữu từ 1km trở lên. B ố trí khu vực quầy giao dịch của MobiFone và bảng hiệu bên ngồi theo đúng yêu cầu của MobiFone. T rang bị theo tiêu chuẩn đại lý MobiFone cấp 1: Đèn neon sign mặt tiền. Nội thất bên trong Siêu thị theo quy định. Treo bandroll các chương trình khuyến mãi, sử dụng các ấn phẩm, tờ rơi do MobiFone cung cấp theo quy định. Tuân thủ đầy đủ các quy định của MobiFone về hoạt động đại lý chuyên. N ăng lực Tài chính: Có bảo lãnh thanh toán của ngân hàng (hoặc đặt cọc bằng tiền mặt): % tiền mặt và giá trị chứng thư bảo lãnh trên tổng số tiền đại lý ký quỹ sẽ do Lãnh đạo MBF KV quyết định. Là pháp nhân có vốn điều lệ, là hộ kinh doanh cá thể phải có vốn pháp định (căn cứ trên giấy chứng nhận doanh nghiệp, giấy đăng ký kinh doanh) tối thiểu 50 triệu đồng Có uy tín tốt về tài chính: không vi phạm pháp luật về thuế và các nghĩa vụ tài chính khác, không bị kiện cáo, tranh chấp về tài chính,… Tổ chức nhân sự : Doanh nghiệp phải có nguồn nhân lực đầy đủ để thực hiện các chức năng của đại lý chuyên, nhân viên được ký hợp đồng lao động theo quy định của pháp luật. Ưu tiên các đại lý có đội ngũ giao dịch viên đủ tiêu chuẩn về nghiệp vụ bán hàng và chăm sóc khách hàng. Số lượng lao động: tối thiểu 02 nhân viên. Trình độ nhân sự: tối thiểu tốt nghiệp lớp 12/12. Lao động phải được trang bị đồng phục, biển tên và được đào tạo, cấp chứng chỉ đào tạo giao dịch với khách hàng tại các khóa học do MobiFone tổ chức. Đại lý cam kết duy trì sự ổn định lao động (số lượng và điều kiện) tối thiểu trong suốt thời gian Hợp đồng có hiệu lực. Trang thiết bị: (bắt buộc nhưng không giới hạn) Có tối thiểu 01 máy tính, 01 máy in, 01 điện thoại. Máy tính được kết nối mạng Internet, đường truyền ADSL hoặc tương đương. c. Yêu cầu cam kết thực hiện theo Hợp đồng ĐLC: Ký kết và thực hiện theo đúng các nội dung Hợp đồng đại lý chuyên theo qui định của MobiFone. Thực hiện đặt cọc hoặc bảo lãnh thanh toán của Ngân hàng: Trong thời gian 10 ngày kể từ ngày Hợp đồng có hiệu lực, đối tác phải đặt cọc bằng tiền mặt để đảm bảo cho việc thực hiện (các) nghĩa vụ theo Hợp Đồng này. Trong một số trường hợp đặc biệt và được sự đồng ý của Lãnh đạo Công ty, có thể sử dụng hình thức chứng thư bảo lãnh của Ngân hàng. Mức giá trị đặt cọc (*) được xác định dựa trên mức thu cước bình quân và số lượng thuê bao phát triển mới bình quân trong 6 tháng trước liền kề, xác định cụ thể như sau: Tổng số tiền thu cước của 2 ngày cao nhất tháng + Số lượng TB MobiGold phát triển mới bình quân * 500.000đ Lưu ý: (*) tối thiểu là 50.000.000đ và được làm tròn lên, tính đến hàng triệu. Trước khi ký gia hạn lại hợp đồng cần thực hiện rà soát lại mức đặt cọc để giá trị đặt cọc luôn bảo đảm việc thực hiện nghĩa vụ của Hợp đồng. d. Quy trình tuyển chọn: e . Quy trình đánh giá: Phương pháp đánh giá: thể hiện thông qua 4 chỉ số KPI cụ thể: STT Chỉ tiêu đánh giá Tỷ trọng Tổng điểm đánh giá Xếp loại Hành động 1 Kết quả sản xuất KD 35% >= 85 điểm 1 Củng cố và phát huy lợi thế 2 Hình ảnh của Đại lý 25% >= 75 điểm - 85 điểm 2 3 Vùng phủ KD 20% >= 60 điểm - 75 điểm 3 Xem xét và có biện pháp hỗ trợ 4 Nhân sự 20% < 60 điểm 4 Theo dõi, đánh giá và thay thế Mứ c đánh giá và xếp loại (sau khi được quy đổi về thang điểm 100) 2. T HỦ TỤC MỞ ĐẠI LÝ: a. Thủ tục: Biên bản khảo sát đại lý mới. Biên bản khảo sát vị trí dự kiến mở đại lý thu cước và làm dịch vụ. Đơn đề nghị làm đại lý chuyên. Hợp đồng phân phối và dịch vụ. Bản sao Giấy phép kinh doanh (có công chứng). Hộ khẩu + CMND của người đứng tên trên GPKD (bản sao có công chứng). Đăng ký chữ ký mẫu (theo mẫu). 02 tấm ảnh của điểm xin làm đại lý chuyên. Đại lý chuyên đã có đường truyền ADSL, muốn đăng ký truy cập mạng tin học để tra cứu dữ liệu với MBF KV 2 sẽ gửi thêm: Phụ lục Hợp đồng: kết nối và truy cập dữ liệu VMS-MobiFone. Giấy cam kết sử dụng Username. Tiền ký quỹ: Căn cứ vào mức tiền thu cước cao nhất trong 2 ngày liên tiếp (liên tục trong 3 tháng liền kề) tại chi nhánh. b. Liên hệ tại các chi nhánh: Đầu mối Quận Điện thoại cố định HCM1 Q.3, 4, 5, 10, Phú Nhuận 028.38638503 Q.2, 9, Thủ Đức 028.37280080 - 26 Q.7, Cần Giờ 028.37755626 Fax: 028.37755625 HCM2 Q.6, 8, Bình Tân, Bình Chánh 028.38172281 Q.12, Củ Chi, Hóc Môn 028.37186528 - 234 Fax: 028.37186524 Bình Thạnh, Gò Vấp, Tân Phú, Tân Bình 028.38125888-153 Fax: 028.38122929 3. CHẾ ĐỘ HỖ TRỢ: Các trang thiết bị: bàn ghế, quầy giao dịch, lo go, bảng hiệu, kệ tủ, … do MobiFone trang bị lắp đặt cho đại lý. 4. THANH LÝ HỢP ĐỒNG ĐLC: Không hoàn thành chỉ tiêu được giao trong 03 tháng liền. Không tuân theo các quy định, chính sách của MF. Bị ngừng hoạt động theo pháp luật. Bị thu hồi giấy phép. 1. ĐIỀU KIỆN: a . Tư cách pháp nhân: Có giấy phép đăng ký kinh doanh trong lĩnh vực Bưu chính Viễn thông và có chức năng làm đại lý và tổ chức các chương trình tiếp thị, bán hàng trực tiếp. Có bảo lãnh ngân hàng tại các ngân hàng hoặc đặt cọc để đảm bảo thực hiện Hợp đồng đại lý theo yêu cầu của MBF KV I trong vòng 15 ngày kể từ ngày ký hợp đồng. Cam kết triển khai đầy đủ các hoạt động bán hàng, CSKH và thu cước tại địa bàn. Không kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ của đối thủ cạnh tranh. Có liên kết tốt với các điểm bán lẻ đảm bảo quản lý và phân phối các sản phẩm, dịch vụ của MobiFone trong khu vực. b. Năng lực đại lý: Mặt bằng: Địa điểm cửa hàng: Ở phố chính, khu trung tâm, đông dân cư, thuận lợi cho việc giao dịch của KH. Có mặt tiền tối thiểu 4m, diện tích tối thiểu 20m 2 . Duy trì địa điểm hoạt động tối thiểu trong vòng 01 năm. Trang thiết bị: Máy móc thiết bị tin học: Có tối thiểu 01 máy tính. Có tối thiểu 01 máy in và 01 máy fax. Máy tính được kết nối mạng Internet. Đường truyền ADSL. Trang bị nội thất: Có tối thiểu 02 bàn làm việc. Có tối thiểu 05 ghế ngồi của nhân viên và KH. Nguồn nhân lực: Số lượng: Có tối thiểu 02 nhân viên kinh doanh tại Đại lý. Yêu cầu: Tối thiểu phải tốt nghiệp 12/12. Phải được VMS đào tạo và cấp chứng chỉ giao dịch với KH. Phải được trang bị đồng phục và biển tên. Đại lý cam kết duy trì sự ổn định lao động tối thiểu trong vòng 06 tháng đối với người lao động kể từ ngày Đại lý sử dụng lao động đó. 2. YÊU CẦU THỰC HIỆN SẢN XUẤT KINH DOANH: TT Chỉ tiêu Khu vực Hà Nội 1,2,3 Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh (KV 2) Hà Nam, Ninh Bình, Phú Thọ (KV 3) Khu vực còn lại (KV 4) I Công tác phát triển thuê bao 1 Phát triển TB trả sau (TB/tháng) 60 40 30 20 2 Phát triển TB trả trước (TB/tháng) 600 500 300 200 3 Doanh số bán thẻ, MobiEZ (triệu đồng/tháng) 250 200 50 10 II Công tác CSKH Chịu trách nhiệm triển khai hoạt động CSKH đến 100% thuê bao do Đại lý phát triển hoặc được giao quản lý. III Công tác thu cước Chịu trách nhiệm triển khai hoạt động thu cước đến 100% thuê bao do Đại lý phát triển hoặc được giao quản lý. 3. CHẾ ĐỘ HỖ TRỢ: a. Thiết bị tin học: Được trang bị 01 bộ máy tính màn hình LCD /01 cửa hàng đại lý. Điều kiện: Có số thuê bao nộp cước tính trong 06 tháng gần nhất tối thiểu: 300 thuê bao/tháng. Có thời gian thực hiện quyền đại lý tối thiểu là 2 năm. Trang bị 01 biển hiệu/01 cửa hàng đại lý theo mẫu hiện hành của Công ty VMS-MobiFone. Các trang thiết bị hỗ trợ bán hàng theo quy định Các ấn phẩm quảng cáo về các dịch vụ của Công ty VMS. Đào tạo nghiệp vụ bán hàng và chăm sóc KH cho nhân viên đại lý định kỳ 06 tháng/ 01 lần. Hướng dẫn sử dụng dịch vụ, các chương trình khuyến mại của Công ty. b . Trang bị nội thất, biển hiệu: Chỉ tiêu - Điều kiện Khu vực 1 Khu vực 2+3 Chi phí trang bị 150 tr đ/đại lý, bao gồm biển hiệu và trang thiết bị bán hàng theo thiết kế chuẩn của công ty 30 tr đ/đại lý, bao gồm biển hiệu và trang thiết bị bán hàng theo thiết kế chuẩn của công ty Diện tích - Mặt tiền tối thiểu 5m, diện tích tối thiểu 25m2, nằm trên phố chính, mật độ lưu thông cao - Vị trí đẹp, thuận lợi cho giao dịch - Mặt tiền tối thiểu 4m, diện tích tối thiểu 20m2. - Vị trí đẹp, thuận lợi cho giao dịch Đặt cọc (không áp dụng đối với Đại lý Bưu điện) - Đặt cọc số tiền: 20 triệu đồng - Sau 6 tháng sẽ trả lại đại lý : 10 triệu đồng - Sau 01 năm trả lại số tiền còn lại 10 triệu đồng - Đặt cọc số tiền: 5 triệu đồng - Sau 6 tháng sẽ trả lại đại lý : 3 triệu đồng. - Sau 01 năm trả lại số tiền còn lại: 2 triệu đồng Cam kết thời hạn sử dụng trang thiết bị Tối thiểu 2 năm, nếu đại lý sử dụng trang bị không đúng mục đích, VMS được quyền khấu trừ đặt cọc và đại lý phải trả lại các trang thiết bị đã được trang bị. c . Đào tạo: Nhân viên giao dịch của đại lý được đào tạo định kỳ 06 tháng/01 lần với nội dung: Nghiệp vụ bán hàng, CSKH, thanh toán cước phí. Hướng dẫn sử dụng các dịch vụ giá trị gia tăng, các chương trình khuyến mại hiện hành của Công ty. d. Các hỗ trợ khác: Các ấn phẩm quảng cáo, bán hàng của MobiFone. Hỗ trợ xử lý lỗi liên quan đến hệ thống đường truyền, thiết bị tin học. ​e. Lưu ý: Riêng khu vực Quảng Bình theo quy định của MBF KV 3, 7 cho đến khi có điều chỉnh (cập nhật đến tháng 5/2015) 1 . ĐIỀU KIỆN: a . Tư cách pháp nhân: Doanh nghiệp hoạt động hợp pháp tại Việt Nam bao gồm các hộ kinh doanh cá thể, có chức năng làm đại lý và xuất hóa đơn cho Công ty VMS theo đúng chế độ quy định. b. Năng lực đại lý: Mặt bằng: Có cửa hàng vị trí thuận tiện cho việc kinh doanh dịch vụ của MobiFone, có mặt tiền rộng tối thiểu từ 4m trở lên. Chức năng thực hiện: Phải cam kết thực hiện các công việc: Bán hàng - Chăm sóc khách hàng - Thu cước. Đặt cọc: Có đặt cọc hoặc bảo lãnh thanh toán của Ngân hàng trong hoạt động thu cước theo quy định. Nhân lực: Có đội ngũ giao dịch viên, thu cước đủ tiêu chuẩn theo quy định về nghiệp vụ bán hàng, chăm sóc khách hàng và thu cước. c. Quy định về số lượng Đại lý chuyên: Mỗi huyện phải đảm bảo có 01 đại lý chuyên. Đối với các quận không có cửa hàng của VMS được mở tối đa 02 đại lý chuyên. Đối với các quận đã có cửa hàng của VMS, việc mở thêm đại lý chuyên phải được sự đồng ý của Giám Đốc MBF KV . 2. THỦ TỤC MỞ ĐẠI LÝ: Tiếp nhận hồ sơ xin làm đại lý chuyên cho VMS của các doanh nghiệp, hộ kinh doanh cá thể. Hồ sơ xin làm đại lý chuyên bao gồm: Đơn xin làm đại lý chuyên. Bản sao công chứng giấy phép kinh doanh. Bản sao công chứng giấy đăng ký mã số thuế. Bộ phận tiếp nhận hồ sơ xin làm đại lý chuyên tại các chi nhánh tiến hành khảo sát và lập biên bản khảo sát lựa chọn Đại lý theo mẫu quy định. Nếu thỏa mãn các điều kiện theo quy định, bộ phận tiếp nhận hồ sơ lập tờ trình lên trưởng Chi nhánh đề nghị ký kết hợp đồng đại lý chuyên với đối tác đã được khảo sát lựa chọn. Hợp đồng đại lý chuyên có hiệu lực 1 năm kể từ ngày ký. Sau thời hạn trên các đơn vị có thể tiến hành thanh lý hợp đồng hoặc gia hạn hợp đồng tùy theo nhu cầu của hai bên. 3. CHẾ ĐỘ HỖ TRỢ: Điều kiện hỗ trợ: Chỉ áp dụng cho các đại lý chuyên tuyến huyện ký hợp đồng mới, không áp dụng trong trường hợp tái ký. Phải ký thỏa thuận hỗ trợ theo mẫu của Công ty. Nội dung hỗ trợ: Duy trì bảng hiệu quảng cáo MobiFone. Mức hỗ trợ: 700.000đồng/tháng trong vòng 6 tháng. Điều kiện thanh toán: Hàng tháng có xác nhận về việc thực hiện các cam kết trong thỏa thuận hỗ trợ. Thời gian thanh toán: 01 tháng/lần 4. THANH LÝ HỢP ĐỒNG ĐLC: Khi hết hạn hợp đồng đại lý, Chi nhánh hoặc đối tác không có nhu cầu ký tiếp hợp đồng. Đại lý vi phạm các cam kết với VMS làm ảnh hưởng đến hình ảnh, uy tín của VMS đối với khách hàng. Đại lý thay đổi hình thức doanh nghiệp dẫn tới thay đổi giấy phép kinh doanh, mã số thuế, … Đại lý chuyển nhượng cửa hàng cho người khác hoặc ngừng kinh doanh. 1. ĐIỀU KIỆN: a. Tư cách pháp nhân: Các doanh nghiệp có tư cách pháp nhân, hộ kinh doanh cá thể có giấy phép đăng ký kinh doanh trong lĩnh vực Bưu chính Viễn thông và có chức năng làm đại lý. Có bảo lãnh ngân hàng tại các ngân hàng hoặc đặt cọc để đảm bảo thực hiện Hợp đồng đại lý theo yêu cầu của MBF KV 1 trong vòng 15 ngày kể từ ngày ký hợp đồng. Cam kết triển khai đầy đủ các hoạt động bán hàng, CSKH và thu cước tại địa bàn. Không kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ của đối thủ cạnh tranh và thực hiện đúng các chính sách của VMS. Có liên kết tốt với các điểm bán lẻ đảm bảo quản lý và phân phối các sản phẩm, dịch vụ của MobiFone trong khu vực. b. Năng lực đại lý: Mặt bằng: Địa điểm cửa hàng: ĐLC cấp 1: Ở phố chính, khu trung tâm, đông dân cư…tại các thành phố lớn và các tỉnh có thị trường trọng điểm. ĐLC cấp 2: vị trí đẹp nằm ở trung tâm huyện, thị xã, thị trấn. Diện tích phòng giao dịch: ĐLC cấp 1: Có mặt tiền tối thiểu 5m, diện tichd tối thiểu 25m 2 . ĐLC cấp 2: Có mặt tiền tối thiểu 4m, diện tichd tối thiểu 20m 2 Duy trì địa điểm hoạt động tối thiểu trong vòng 01 năm. Nguồn nhân lực: Số lượng: Có tối thiểu 03 nhân viên kinh doanh tại Đại lý. Yêu cầu: Tối thiểu phải tốt nghiệp 12/12. Phải được VMS đào tạo và cấp chứng chỉ giao dịch với KH. Đại lý cam kết duy trì sự ổn định lao động tối thiểu trong vòng 06 tháng đối với người lao động kể từ ngày Đại lý sử dụng lao động đó. Trang thiết bị: Máy móc thiết bị tin học: Có tối thiểu 01 máy tính. Có tối thiểu 01 máy in và 01 máy fax. Máy tính được kết nối mạng Internet. Trang bị nội thất: Có tối thiểu 02 bàn làm việc. ĐLC cấp 1: Có tối thiểu 05 ghế ngồi của nhân viên và KH. ĐLC cấp 2: Có tối thiểu 04 ghế ngồi của nhân viên và KH. 2. THỦ TỤC MỞ ĐẠI LÝ: bao gồm các giấy tờ sau Đơn đề nghị làm Đại lý chuyên Giấy phép đăng ký kinh doanh (Bản công chứng) Giấy đăng ký mã số thuế (Bản công chứng) Phương án kinh doanh 3. CHẾ ĐỘ HỖ TRỢ: Trang bị 01 bộ máy tính màn hình LCD và 01 đường truyền Internet/đại lý. Điều kiện Đại lý được trang bị: Có số thuê bao nộp cước tính trong 06 tháng gần nhất tối thiểu: 500 thuê bao/tháng Có thời gian thực hiện quyền đại lý tối thiểu là 2 năm. Trang bị 01 biển hiệu/đại lý theo mẫu hiện hành. Các trang thiết bị hỗ trợ bán hàng theo quy định. Các ấn phẩm quảng cáo về các dịch vụ của Công ty VMS. Đào tạo nghiệp vụ bán hàng và CSKH cho nhân viên đại lý theo định kỳ. Hướng dẫn kiến thức chuyên môn, nghiệp vụ, các chương trình khuyến mại của Công ty, cung cấp các thông tin, tài liệu cần thiết để thúc đẩy việc bán hàng và thực hiện các dịch vụ. 4. THANH LÝ HỢP ĐỒNG ĐLC: Không hoàn thành chỉ tiêu được giao trong 03 tháng liên tiếp. Ít nhất 03 lần chậm trễ trong việc nộp tiền đã thu được từ KH cho VMS hoặc 01 lần vi phạm về việc quản lý và sử dụng hóa đơn GTGT. Kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ của đối thủ cạnh tranh và không tuân theo các quy định, chính sách của VMS-MobiFone. Vi phạm trong việc thực hiện trách nhiệm đã quy định trong Hợp đồng và không có bất kỳ sửa chữa, khắc phục nào trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày nhận được thông báo bằng văn bản của VMS Bị thu hồi giấy phép kinh doanh. Bị ngừng hoạt động do vì lý do pháp luật hoặc bị giải thể hay phá sản. 1. ĐIỀU KIỆN: ưu tiên mở theo quy mô chuỗi đại lý a.Tư cách pháp nhân: Doanh nghiệp hoạt động hợp pháp tại Việt Nam có chức năng làm đại lý, kinh doanh dịch vụ, thiết bị viễn thông (đại lý dịch vụ Bưu chính viễn thông). Doanh nghiệp phải có kinh nghiệm kinh doanh trong lĩnh vực thông tin di động tối thiểu 01 năm. b. Năng lực đại lý: Mặt bằng: Khu vực trung tâm Phường, Xã Địa điểm tập trung dân cư, giao thông thuận lợi, có chỗ để xe cho khách hàng. Mặt bằng giao dịch có diện tích tối thiểu 4m x 8m. Đối với đại lý chuyên siêu thị điện máy điện thoại, có thể ưu tiên mở ở các vị trí không phải là vị trí quy hoạch, nhưng phải đảm bảo các điều kiện sau: Mặt tiền tối thiểu 10m , diện tích tối thiểu 100 m 2 . Cách vị trí cửa hàng, đại lý chuyên hiện hữu từ 1km trở lên. Bố trí khu vực quầy giao dịch của MobiFone và bảng hiệu bên ngồi theo đúng yêu cầu của MobiFone. Trang bị theo tiêu chuẩn đại lý MobiFone cấp 1: Đèn neon sign mặt tiền. Nội thất bên trong Siêu thị theo quy định. Treo bandroll các chương trình khuyến mãi, sử dụng các ấn phẩm, tờ rơi do MobiFone cung cấp theo quy định. Tuân thủ đầy đủ các quy định của MobiFone về hoạt động đại lý chuyên. Tài chính: Vốn điều lệ tối thiểu: Khu vực Nội thành: 150 triệu đồng Khu vực Ngoại thành: 50 triệu đồng Có bảo lãnh thanh toán của ngân hàng (hoặc đặt cọc bằng tiền mặt): % tiền mặt và giá trị chứng thư bảo lãnh trên tổng số tiền đại lý ký quỹ sẽ do Lãnh đạo MBF KV quyết định. Nguồn nhân lực: Doanh nghiệp phải có nguồn nhân lực đầy đủ để thực hiện các chức năng của đại lý chuyên, nhân viên được ký hợp đồng lao động theo quy định của pháp luật. Ưu tiên các đại lý có đội ngũ giao dịch viên đủ tiêu chuẩn về nghiệp vụ bán hàng và chăm sóc khách hàng. Trang thiết bị: (bắt buộc nhưng không giới hạn) Điện thoại Máy fax Máy tính: cấu hình tối thiểu Pentium IV 1.5GHz, 256Mb, 20Gb HDD, Windows XP SP2, IE 7.0. Máy in: tối thiểu là Epson LQ300, LQ300+ hoặc Epson LQ 2170, 2180. Thiết bị kết nối: có chức năng Router ADSL secure encrypted VPN (PPTP, LLTP, IPSec pass through) Đường truyền internet ADSL tốc độ 2 MGB 2. THỦ TỤC MỞ ĐẠI LÝ: Biên bản khảo sát đại lý mới. Biên bản khảo sát vị trí dự kiến mở đại lý thu cước và làm dịch vụ. Đơn đề nghị làm đại lý chuyên. Hợp đồng phân phối và dịch vụ. Bản sao Giấy phép kinh doanh (có công chứng). Hộ khẩu + CMND của người đứng tên trên GPKD (bản sao có công chứng). Đăng ký chữ ký mẫu (theo mẫu). 02 tấm ảnh của điểm xin làm đại lý chuyên. Đại lý chuyên đã có đường truyền ADSL, muốn đăng ký truy cập mạng tin học để tra cứu dữ liệu với MBF KV 2 sẽ gửi thêm: Phụ lục Hợp đồng: kết nối và truy cập dữ liệu VMS-MobiFone. Giấy cam kết sử dụng Username. Tiền ký quỹ: Căn cứ vào mức tiền thu cước cao nhất trong 2 ngày liên tiếp (liên tục trong 3 tháng liền kề) tại chi nhánh. 3. CHẾ ĐỘ HỖ TRỢ: Các trang thiết bị: bàn ghế, quầy giao dịch, lo go, bảng hiệu, kệ tủ, … do MobiFone trang bị lắp đặt cho đại lý. 4. THANH LÝ HỢP ĐỒNG ĐLC: Không hoàn thành chỉ tiêu được giao trong 03 tháng liền. Không tuân theo các quy định, chính sách của MF. Bị ngừng hoạt động theo pháp luật. Bị thu hồi giấy phép. 1. ĐIỀU KIỆN: a . Tư cách pháp nhân: Có giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh ngành nghề dịch vụ bưu chính, viễn thông hoặc những ngành nghề liên quan. Ưu tiên những pháp nhân có kinh nghiệm về lĩnh vực kinh doanh dịch vụ bưu chính viễn thông từ 01 năm trở lên hoặc đã từng làm Đại lý bán lẻ cho MobiFone, có doanh số bán hàng cao và gắn bó lâu năm với MobiFone. Có chức năng xuất hóa đơn GTGT cho VMS theo đúng quy định. b. Năng lực đại lý: Mặt bằng: Mặt tiền Chiều ngang tối thiểu 4m. Diện tích tối thiểu 24m 2. Nguồn nhân lực: Doanh nghiệp phải có kinh nghiệm kinh doanh trong lĩnh vực thông tin di động tối thiểu 01 năm. Doanh nghiệp phải có nguồn nhân lực đầy đủ để thực hiện các chức năng của đại lý chuyên, nhân viên được ký hợp đồng lao động theo quy định của pháp luật. Ưu tiên các đại lý có đội ngũ giao dịch viên đủ tiêu chuẩn về nghiệp vụ bán hàng và chăm sóc khách hàng. Trang thiết bị: (bắt buộc nhưng không giới hạn) Điện thoại Máy fax Máy tính: cấu hình tối thiểu Pentium IV 1.5GHz, 256Mb, 20Gb HDD, Windows XP SP2, IE 7.0. Máy in: tối thiểu là Epson LQ300, LQ300+ hoặc Epson LQ 2170, 2180. Thiết bị kết nối: có chức năng Router ADSL secure encrypted VPN (PPTP, LLTP, IPSec pass through). Đường truyền internet ADSL tốc độ 2 MGB Các trang thiết bị khác : bàn ghế, quầy giao dịch, lo go, bảng hiệu, kệ tủ, … do MobiFone trang bị lắp đặt cho đại lý. Có thiết bị phòng cháy, chữa cháy đạt yêu cầu. 2. THỦ TỤC MỞ ĐẠI LÝ: Biên bản khảo sát đại lý mới. Biên bản khảo sát vị trí dự kiến mở đại lý thu cước và làm dịch vụ. Đơn đề nghị làm đại lý chuyên. Hợp đồng phân phối và dịch vụ. Bản sao Giấy phép kinh doanh (có công chứng) Hộ khẩu + CMND của người đứng tên trên GPKD (bản sao có công chứng) Đăng ký chữ ký mẫu (theo mẫu) 02 tấm ảnh của điểm xin làm đại lý chuyên. Trường hợp đại lý chuyên đã có đường truyền ADSL, muốn đăng ký truy cập mạng tin học để tra cứu dữ liệu với MBF KV 9 sẽ gửi thêm: Phụ lục Hợp đồng: kết nối và truy cập dữ liệu VMS-MobiFone. Giấy cam kết sử dụng Username. Tiền ký quỹ: Căn cứ vào chỉ tiêu MobiGold, thu cước, dịch vụ sau bán hàng của VMS-MobiFone giao cho Đại lý chuyên. Chi nhánh sẽ áp dụng mức ký quỹ tương ứng cho Đại lý chuyên. Mức ký quỹ ban đầu dựa vào mức thu cước của khu vực lân cận và số thuê bao của khu vực đó để ước tính, nhưng tối thiểu không dưới 5.000.000 đồng. Mức ký quỹ được xét 03 tháng /lần (dựa vào 02 ngày thu cước cao nhất trong 01 tháng, lấy trung bình của 03 tháng gần nhất ) Ngoài hình thức ký quỹ trực tiếp, pháp nhân có thể dùng hình thức chứng thư bảo lãnh của Ngân hàng được MobiFone chấp nhận. Việc đặt cọc và/hoặc bảo lãnh ngân hàng phải được duy trì trong suốt thời gian hiệu lực hợp đồng. Đối với ĐLC Bưu Điện tạm thời không thu ký quỹ ban đầu. Số tiền cước thu được từ khách hàng đại lý phải nộp về MobiFone (nộp bằng chuyển khoản hoặc tiền mặt) hàng ngày và tồn quỹ không được vượt quá 5.000.000 đồng. Cuối tháng không tồn quỹ quá 1.000.000 đồng. Việc đặt cọc hoặc bảo lãnh phải được Đại lý chuyên hoàn thành trong vòng 10 ngày kể từ khi nhận được yêu cầu của MobiFone về việc thực hiện biện pháp bảo đảm hợp đồng. 3 . QUY ĐỊNH MỨC MUA HÀNG: Đơn vị Giá trị mua hàng tối thiểu Giá trị tối đa 1 lần chuyển tiền Đại lý TP 30.000.000đ 300.000.000đ Đại lý tỉnh 5.000.000đ 300.000.000đ Điểm bán lẻ 300.000đ 300.000.000đ 4. THANH LÝ HỢP ĐỒNG ĐLC: Không hoàn thành chỉ tiêu được giao trong 03 tháng liền. Không tuân theo các quy định, chính sách của MF. Bị ngừng hoạt động theo pháp luật. Bị thu hồi giấy phép. 1. THÔNG TIN CUNG CẤP CHO ĐẠI LÝ CHUYÊN: - MBF KV 2, 9: Điều kiện : Để được cung cấp thông tin của thuê bao, Đại lý chuyên cần phải: S ử dụng số điện thoại đã đăng ký để gọi tổng đài. C ung cấp đúng mã đại lý, tên của người phụ trách. Thông tin cung cấp: Lưu ý: User của Đại lý chuyên có thể kiểm tra được tất cả các thông tin trên chương trình Tra cứu tập trung giống như User của Điện thoại viên. Tuy nhiên, khi Đại lý chuyên có sự cố (không tra cứu được thông tin), cần hỗ trợ thì Điện thoại viên cần cung cấp thông tin cho Đại lý theo yêu cầu. Khi cung cấp thông tin cho Đại lý chuyên, ĐTV phải: Giải đáp chu đáo, nhanh chóng những thông tin đã có trên trang Web. Trường hợp không trả lời được >> chuyển tổ trưởng, bộ phần vận hành >> nếu vẫn không trả lời được thì nhập FB - S05, nếu cần gấp thì liên hệ tổ XL. Các thắc mắc của Đại lý chuyên cần được hỗ trợ kịp thời, KHÔNG hướng dẫn Đại lý liên hệ Chi nhánh, Cửa hàng các trường hợp Đài 1090 xử lý được. Cách nhận dạng cuộc gọi của Đại lý đến tổng đài: Nội dung chi tiết - MBF KV 1, 3, 4, 5, 6, 7: Tổng đài không hỗ trợ cung cấp thông tin khách hàng cho Đại lý chuyên (riêng MBF KV 3, 7 chỉ có thể hỗ trợ đối chiếu thông tin cho đại lý chuyên). 2. THỜI GIAN TRỰC ĐẤU NỐI HỖ TRỢ ĐLC: - MBF KV 1, 3, 4, 5, 6, 7 : không hỗ trợ đấu nối cho Đại lý chuyên. - MBF KV 2 : Ngày Thời gian Đơn vị thực hiện Điện thọai Fax Thứ 2 - 6 07h0 - 17h00 Nhân viên hỗ trợ đấu nối của Chi nhánh CN1 CN2 028.37225705 - Ext 35 028.37225708 17h00 - 19h00 Tổ xử lý Đài 1090 028.38662400 028.38662401 Thứ 7, CN, Lễ, Tết 7h0 - 19h00 - MBF KV 9 : Tổ Xử lý đài 1090 hỗ trợ đấu nối cho Đại lý chuyên tất cả các ngày từ 07p0 - 21h00, điện thoại: 0292.3817210, Fax: 0292.3817214. 