 1. KHÁI NIỆM: Đại lý phân phối Airtime là các đơn vị có hệ thống kết nối trực tiếp với hệ thống EZ của MBF để thực hiện bán Airtime cho VMS. 2. ĐIỀU KIỆN VÀ CHÍNH SÁCH: Yêu cầu về mặt pháp lý : Có đăng ký kinh doanh hợp pháp và còn hiệu lực ít nhất 1 năm có chức năng làm Đại lý phân phối hàng hóa. Có vốn điều lệ tối thiểu 2 tỷ đồng Có nhu cầu và đề xuất trở thành đại lý phân phối Airtime. Mức mua hàng tối thiểu: (từ 08/06/2010) Thời gian Đơn hàng tối thiểu 6 tháng đầu (kể từ tháng ký hợp đồng) 100.000.000đ/ lần Từ tháng thứ 7 trở đi 500.000.000đ/ lần Sau 12 tháng (kể từ tháng ký hợp đồng), Đại lý Airtime phải đảm bảo duy trì mức mua hàng tối thiểu hàng tháng là 1 tỷ đồng. Chính sách chiết khấu : (từ 17/05/2010) ​Lưu ý riêng cho đại lý VNPost : Chính sách kinh doanh từ 30/6/2017 Mức mua hàng Mức chiết khấu áp dụng khi thanh toán bằng bảo lãnh ngân hàng Mức chiết khấu áp dụng khi thanh toán bằng tiền mặt/ chuyển khoản Đơn hàng dưới 2 tỷ 7% 7.1% Từ 2 tỷ trở lên 7.2% 7.4% 3. CHẤM DỨT HỢP ĐỒNG NẾU: Đại lý vi phạm một trong các quy định về mua hàng và phân phối Airtime, các quy định về chăm sóc KH liên tục 2 tháng. Có dấu hiệu vi phạm pháp luật Việt Nam hoặc vi phạm bất cứ điều khoản nào ghi trong hợp đồng. 