 1. Định nghĩa: Chuyển khoản là chuyển tiền từ tài khoản của KH sang tài khoản của MobiFone để thanh toán cước. 2. Các cách thực hiện: Thông báo cước và chi tiết cước (nếu có) vẫn được gửi về địa chỉ thanh toán của KH h ay địa chỉ email (tùy theo hình thức đăng ký nhận TBC của KH). Để chuyển tiền khách hàng có thể sử dụng theo các cách sau: Viết phiếu Uỷ nhiệm chi (tại ngân hàng) ATM Internet banking Mobile banking Nội dung lưu ý khi chuyển khoản: Ghi nội dung chuyển khoản - số thuê bao cần thanh toán cước (trường hợp không ghi số điện thoại cần thanh toán cước thì KH cần thông báo cho MobiFone biết, ĐTV tiếp nhận trường hợp này sẽ nhập feedback cho Thanh toán cước phí) Nhập chính xác số tài khoản của MobiFone. Trung tâm Trung tâm Trung tâm Tài khoản TT 1 - Tên tài khoản: Trung tâm Thông tin di động khu vực I - Công ty Thông tin di động. Số TK: 001.1.00.0020874 Ngân hàng Thương mại Cổ phần Ngoại thương VN - Sở giao dịch Mã số thuế: 0100686209001 TT 4 - Tên tài khoản: Trung tâm Thông tin Di động Khu vực IV. Số TK: 0111.000.514080 Ngân hàng Ngoại thương VN - CN Cần Thơ Mã số thuế: 010068620-9022-1 TT 2 - Tên tài khoản: Trung Tâm Thông Tin Di Động KV II - Chi nhánh Công ty Thông Tin Di Động. Số TK: 007.100.0012201 Ngân hàng Ngoại thương VN - CN HCM. Mã số thuế: 0100686209002 TT 5 - Tên tài khoản: Trung tâm Thông tin di động khu vực V - Công ty Thông tin di động. Số TK: 003.100.5656789 Ngân hàng Ngoại thương VN - CN Hải Phòng Mã số thuế: 010068620-9084 TT 3 - Tên tài khoản: Trung tâm thông tin di động KV III - Công ty thông tin di động. Số TK: 004.100.0002413 Ngân hàng Ngoại thương VN - CN Đà Nẵng Mã số thuế: 010068620-9003-1 TT 6 - Tên tài khoản: Trung tâm thông tin di động Khu vực VI - Công ty THÔNG TIN DI ĐỘNG. Số TK: 0121.000.629197 Ngân hàng Ngoại thương VN - CN Đồng Nai Mã số thuế: 010068620-9129 3. Sau khi thực hiện chuyển khoản: Ngân hàng sẽ chuyển tiền từ tài khoản của KH vào tài khoản MobiFone Trường hợp KH thanh toán vào cuối ngày/cuối ngày thứ sáu thì sáng ngày hôm sau/sang sáng thứ hai MobiFone mới thực hiện được công tác đối chiếu số liệu và gạch nợ cho KH. TB sẽ nhận được tin nhắn từ 18001090 thông báo: Quy khach da thanh toan thanh cong cho thue bao so tien xxx. Tran trong cam on. Hóa đơn VAT sẽ được gửi bằng thư bảo đảm về địa chỉ thanh toán của KH trong vòng 10 ngày (làm việc) 1. Ủy nhiệm chi (UNC): KH có thể mở tài khoản ở bất kỳ ngân hàng nào. Hình thức thanh toán này không cần phải được đăng ký trước. KH liên hệ ngân hàng nơi KH mở tài khoản, viết phiếu "	"Ủy nhiệm chi"	" để chuyển tiền vào tài khoản của MobiFone"	". 2. ATM: Áp dụng với các ngân hàng cho phép sử dụng máy ATM để Chuyển khoản vào tài khoản VCB. Hình thức thanh toán này không cần phải được đăng ký trước.. KH sử dụng máy ATM, chọn mục "	"Chuyển khoản"	" để chuyển tiền. 3. Internet banking: Áp dụng với các ngân hàng có sử dụng dịch vụ Internet banking và web này cho phép Chuyển khoản vào tài khoản VCB. Khách hàng cần đăng ký DV Internet banking tại ngân hàng nơi KH mở tài khoản và hình thức nhận mã giao dịch OTP theo quy định của từng ngân hàng Truy cập vào trang web internet banking của ngân hàng, chọn mục "	"Chuyển khoản"	" để chuyển tiền 4. Mobile banking: Áp dụng với các ngân hàng có sử dụng phần mềm Mobile banking và trên phần mềm cho phép Chuyển khoản vào tài khoản VCB. Khách hàng đăng ký dịch vụ Mobile banking với ngân hàng trước. Cài đặt phần mềm Mobile banking của ngân hàng trên điện thoại, đăng nhập và phần mềm và chọn muc "	"Chuyển khoản"	" để chuyển tiền. Biên tập, nghidtm (12:51:07 11/03/2013) Sửa tin, Nguyễn Công Tuấn (15:33:05 07/06/2014) 