 TÓM TẮT: Trả sau có thể thanh toán cước bằng cách nạp tiền như trả trước. Cách thanh toán: bấm *100* mã thẻ nạp tiền#OK . C ước phí: 15% số tiền thanh toán. CV4944 : Từ 16/12/2022: NGỪNG cung cấp dịch vụ thanh toán tiền từ tài khoản FastPay, chi tiết như sau: Nhắn tin cho thuê bao còn tiền của tài khoản FastPay từ 200.000 đồng (Hai trăm ngàn đồng) trở lên thông tin về việc ngừng cung cấp dịch vụ thanh toán tiền từ tài khoản FastPay kể từ ngày 16/12/2022, nội dung tin nhắn như sau: "	"Tai khoan FastPay cua Quy khach hien con xxx VND, ke tu ngay 16/12/2022 MobiFone se ngung cung cap dich vu thanh toan tu tai khoan FastPay, de nghi khach hang chu dong thanh toan cuoc hoac thanh toan cho cac so thue bao tra sau khac. Den ngay 15/12/2022, MobiFone se chuyen so tien con lai trong tai khoan FastPay cua Quy khach sang tien thanh toan cuoc som (Thanh toan am). Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone."	" Thời gian thực hiện: trước ngày 15/11/2022 Chuyển toàn bộ số tiền tài khoản Fastpay còn lại của thuê bao sang tiền thanh toán âm, đồng thời nhắn tin thông báo cho thuê bao về việc này, nội dung tin nhắn như sau: "	"Tai khoan FastPay cua Quy khach hien con xxx VND, ke tu ngay 16/12/2022 MobiFone se ngung cung cap dich vu thanh toan tu tai khoan FastPay, MobiFone da chuyen so tien con lai trong tai khoan FastPay cua Quy khach sang tien thanh toan cuoc som (Thanh toan am). Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone."	" Thời gian thực hiện: ngày 15/12/2022. 1. FASTPAY: a. Giới thiệu: Fastpay là hình thức thanh toán cước trả sau bằng cách nạp tiền như trả trước (nạp thẻ cào, nạp bằng mã thẻ, nạp từ sim EZ, nạp topup trả trước). TB trả sau thanh toán bằng fastpay có thể chọn đăng ký hoặc không đăng ký TK fastpay, nếu: T B có đăng ký TK Fastpay: khi nạp tiền thì tiền sẽ vào TK fastpay và KH có thể chủ động sử dụng TK fastpay này để thanh toán khi cần. T B không đăng ký TK Fastpay: khi nạp tiền, thì số tiền sẽ được hệ thống chuyển thành tiền thanh toán cho TB. Để đăng ký và sử dụng TK fastpay thì TB phải đang hoạt động 2 chiều. Trả trước không thể đăng ký và sử dụng TK fastpay. b. Tra cứu cước: Cách 1: bấm *112# - OK / hoặc bấm phím gọi đi. Cách 2: soạn sms TC gửi 9233 2. CÁCH SỬ DỤNG: a. Mở TK Fastpay và nạp tiền vào TK: Tình huống Câu lệnh gửi 9233 Lưu ý Mở TK DKTK Điều kiện: trả sau đang hoạt động 2 chiều - Hệ thống sẽ thông báo mật khẩu. Mật khẩu từ 4 đến 8 ký tự bao gồm chữ hoặc số. - Khuyến khích KH đổi lại mật khẩu để dễ nhớ và bảo mật. Đổi mật khẩu TK MK_mật khẩu cũ_mật khẩu mới SMS phản hồi: Mat khau cua Quy khach da duoc thay doi thanh cong. Tran trong cam on Quy khach da su dung dich vu Nạp tiền vào TK Fastpay - Nạp tiền theo các cách nạp tiền thông thường, ví dụ: Mã thẻ nạp tiền: bấm *100* mã thẻ nạp tiền# , sử dụng chức năng nạp tiền của Nano Sim, hoặc nạp tại web/wap nạp tiền) Nạp từ sim Ez hay Sim toolkit của Vietpay. Nạp topup từ các đối tác thanh toán điện tử. Khi TB nạp tiền thì tiền sẽ vào TK fastpay, được thanh toán khi đến thời gian thanh toán tự động định kỳ ( TB còn nợ trước chưa được thanh toán) hay do KH yêu cầu thanh toán. Nếu TB thanh toán cước bằng hình thức khác (như: thanh toán tại quầy, uỷ nhiệm chi, thanh toán hoá đơn qua các đối tác...) thì tiền sẽ không vào TK fastpay, mà sẽ được thể hiện là thanh toán cước. Lưu ý: riêng nạp mã thẻ tại trang web/wap nạp tiền: thì tiền sẽ thể hiện là thanh toán cước luôn, chứ không vào TK Fastpay. Thanh toán theo yêu cầu - Có 2 trường hợp thanh toán: C ho TB của mình: TT_mật khẩu_ số tiền C ho số trả sau khác: TT_mật khẩu_ [số TB]_số tiền - TB được thanh toán không cần đăng ký TK FastPay và nhập đầy đủ số. VD: 0903456789 Trường hợp "	" số tiền "	" thay bằng dấu * hoặc không nhập: - Nếu thanh toán cho TB của mình : chuyển toàn bộ TK fastpay để thanh toán. - Nếu thanh toán/ chuyển tiền cho TB khác: chuyển toàn bộ TK fastpay để thanh toán và áp dụng 2 điều kiện sau ( tùy điều kiện nào đến trước): + Không quá 1.000.000đ/ngày (bao gồm phí DV) + Không quá 03 giao dịch/ngày Lưu ý: - Phí DV thanh toán cho TB khác hoặc chuyển tiền vào TK Fastpay khác: 15% (đã VAT) số tiền thanh toán/ hoặc số tiền chuyển. - Số tiền yêu cầu thanh toán/hoặc chuyển + phí DV: không lớn hơn số tiền trong TK Fastpay và từ 5.000đ trở lên. Chuyển tiền giữa các TK FastPay CT_mật khẩu_Số TB nhận_số tiền - Lưu ý: các TB phải có TK fastpay và đang hoạt động 2 chiều Hủy TK Fastpay HTK_mật khẩu - Khi huỷ TK FP mà số dư TK > 0, toàn bộ số tiền dư sẽ tự động chuyển sang thanh toán cho KH. b. Thanh toán tự động cước nợ: Thanh toán tự động khi nạp tiền vào TK Fastpay, nếu: Số dư trong TK = 0 TB còn nợ trước chưa được thanh toán (chưa chặn/đã chặn) Sau khi KH nạp tiền: Hệ thống tự động kiểm tra và thông báo số nợ (nếu có) Thanh toán tự động định kỳ : H ệ thống tự động kiểm tra vào 21h00 các ngày 6, 16 và 27 hàng tháng và thông báo số nợ (nếu có) nếu: Số dư trong TK > 0. KH chưa thanh toán Số tiền thanh toán tự động: S ố tiền chưa thanh toán <= số dư trong TK: Thực hiện thanh toán số tiền nợ S ố tiền chưa thanh toán > số dư trong TK: Thực hiện thanh toán toàn bộ số dư trong TK. H ệ thống thông báo: So tien cuoc da duoc he thong thanh toan tu dong la xxx VND. So tien con no la yyy VND. So du tai khoan la zzzVND. Tran trong cam on T hanh toán tự động khi nạp/nhận tiền: ngay sau khi TK được nạp/nhận tiền T hanh toán tự động định kỳ: sau 09h sáng ngày tiếp theo 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Thanh toán bằng Fastpay sẽ không nhận hoá đơn GTGT như các hình thức khác (do KH đã lấy hóa đơn khi mua thẻ nạp/MobiEZ). Hệ thống huỷ TK Fastpay nếu TB không có giao dịch trong vòng 60 ngày. Nếu muốn sử dụng lại TK FastPay, KH làm thủ tục đăng ký lại từ đầu. T rước khi thực hiện huỷ/chuyển chủ quyền theo yêu cầu của KH, giao dịch viên sẽ đề nghị KH ra lệnh huỷ TK. Số dư TK chuyển sang thanh toán cho KH. Sau thanh toán nếu số tiền còn dư: Thanh lý hợp đồng: không chi trả cước dư CCQ: không được chuyển qua chủ TB mới Chuyển trả trước: được chuyển vào TKC TB trả trước. Nếu không hủy TK Fastpay, khi chuyển trả trước, số tiền trong TK Fastpay không được sang TKC của TB trả trước. Địa chỉ truy cập: Địa chỉ truy cập: http://10.50.11.5:9292/OmapFastPay/login/login User/Pw: fastpay Các lọai báo cáo và thống kê thường dùng: Báo cáo chi tiết thông tin thẻ nạp: Tra cứu xem trong khoảng thời gian nào đó thuê bao có nạp tiền hay không, nạp vào tài khoản FP hay thanh tóan trực tiếp Báo cáo tra cứu theo mã số thẻ cào : Kiểm tra thẻ cào nào đã được nạp vào số thuê bao nào, vào tài khoản hay thanh tóan trực tiếp Báo cáo chi tiết tài khoản FastPay: Kiểm tra tài khoản FB còn bao nhiêu tiền, thông báo cước và cước tạm tính Báo cáo tổng hợp hàng ngày : không sử dụng Báo cáo tổng hợp các chương trình khuyến mại : không sử dụng Báo cáo lịch sử thuê bao : Kiểm tra lịch sử liên quan đến việc nạp tiền Báo cáo lịch sử thay đổi của thuê bao : Lịch sử thay đổi liên quan đến đăng ký, đổi mật khẩu, tạo tài khoản ... 1. BÁO CÁO CHI TIẾT THÔNG TIN THẺ NẠP: cho biết trong khoảng thời gian nào đó thuê bao có nạp tiền hay không, nạp vào tài khoản FastPay hay nạp tiền thanh tóan trực tiếp. Nhập số thuê bao Chọn thời điểm bắt đầu và kết thúc cần tra cứu Chọn Báo cáo Trung tâm, kiểu nạp, yêu cầu, trạng thái: không cần thay đổi Trong đó: Thuê bao: Số thuê bao đang tra cứu Thời gian: Thời gian nạp thẻ Mã số thẻ nạp: 9 số đầu của thẻ cào Tiền nạp: Mệnh giá thẻ nạp Kiểu nạp: Nếu thuê bao có TK FastPay: "	"Nạp vào tài khoản FastPay"	" Nếu thuê bao không có tài khoản FastPay: "	"Thanh tóan vào Billing"	" 2. BÁO CÁO TRA CỨU THEO MÃ SỐ THẺ CÀO: cho biết thẻ cào này đã được nạp vào số thuê bao nào, vào tài khoản hay thanh tóan trực tiếp Nhập mã số thẻ nạp: là 9 số đầu của thẻ cào. Chọn Báo cáo 3. BÁO CÁO CHI TIẾT TÀI KHOẢN FASTPAY: cho biết thông báo cước tháng trước và tạm tính tháng này. Đồng thời xem được tài khoản Fastpay còn bao nhiêu tiền Nhập số thuê bao Chọn báo cáo 4. BÁO CÁO LỊCH SỬ THUÊ BAO: cho biết tất cả lịch sử liên quan đến việc nạp tiền, thanh toán, chuyển tiền, nhận thanh tóan, số dư tài khoản đầu kỳ, số dư tài khoản cuối kỳ... Trong đó: Xem thống kê giao dịch truy vấn: nút "	"Xem giao dịch"	" (không sử dụng được) Các lọai giao dịch: đối chiếu với TB nhận (chuyển) để biết chi tiết Nhận tiền, Nhận thanh tóan... Chuyển tiền, thanh tóan cho thuê bao... 5. BÁO CÁO LỊCH SỬ THAY ĐỔI CỦA THUÊ BAO: kiểm tra lịch sử thay đổi liên quan đăng ký, đổi mật khẩu, tạo lại tài khoản... 1. KIỂM TRA TÀI KHOẢN: Roamming trong nước và Roaming nước ngoài có thực hiện được lệnh *112# ok hay không? Đáp : Được. Bấm *112# hoặc TC gửi 9233 là xem cước nóng hay giải trình, có thuế hay chưa thuế? Đáp : Cước nóng (đã VAT). 2. NẠP TIỀN: KH chưa mở tài khoản FastPay đang bị khoá 1 hoặc 2 chiều do nợ cước, và TB nạp tiền vào, hệ thống có tự động mở cước hay không? Đáp : Có. Vì khi nạp tiền vào TB chưa có tài khoản FastP ay (số tiền nạp thanh toán đủ số tiền theo quy định mở báo đỏ (còn nợ dưới 50% hạn mức), tiền sẽ vào Billing, hệ thống sẽ tự động gạch nợ và mở 1 hoặc 2 chiều. TB trả sau nạp tiền sai nhiều lần có bị khóa chiều nạp tiền hay không? Cách xử lý như thế nào? Đáp : Nếu nạp sai đến lần thứ 5 thì sẽ bị khóa chức năng nạp tiền (giống trả trước). ĐTV có thể mở Refill Error cho KH hoặc hướng dẫn KH bấm QUYENNAPTHE_Mã serial thẻ nạp (mỗi TB chỉ được mở 1 lần/ngày với 1 số serial thẻ). N ếu TB có tài khoản FastPay và tài khoản Fastpay = 0 , TB đang bị khoá 1 hoặc 2 chiều nạp tiền vào hệ thống có tự động mở cước không? Đáp : Có. Hệ thống sẽ kiểm tra xem KH còn nợ không. Nếu KH còn nợ thì sẽ thanh toán số tiền bằng số tiền nợ. Nếu KH nạp số tiền đủ theo quy định thì sẽ được mở nợ cước. TB bị chặn báo đỏ có nợ cước tháng trước phải thanh toán tất cả nợ hay chỉ cần thanh toán phần cước báo đỏ? Đáp : theo quy định buộc phải thanh toán nợ trước + nợ báo đỏ, nếu KH khó tính có thể hướng dẫn KH liên hệ trực tiếp nhân viên thu cước báo đỏ. Khi đi roaming quốc tế có nạp tiền vào TB trả sau bằng *100*14 mã số nạp tiền # được không? Đáp : Được KH sử dụng hình thức topup (như thẻ đa năng VTC online) thanh toán được không? Đáp : Được KH không còn nợ tháng trước (nợ trước = 0) khi nạp tiền thì tiền sẽ trừ thẳng vào Billing hay vào tài khoản FastPay? Đáp : Tiền KH nạp sẽ vào tài khoản FastPay. 3. ĐĂNG KÝ/ HỦY TÀI KHOẢN: KH còn tài khoản FastPay sau khi bấm lệnh hủy dịch vụ FastPay có bị mất hết tiền? Đáp : Số dư tài khoản sẽ được chuyển sang thanh toán cước cho KH. KH quên mật khẩu FastPay phải xử lý như thế nào? Đáp : ĐTV kiểm tra thông tin chủ TB và nhập FB vào Callcenter của mình, hẹn KH hệ thống sẽ gửi tin nhắn báo PW (mã số ngẫu nhiên) cho KH sau. 4. THANH TOÁN - CHUYỂN TIỀN: KH có thể chuyển tiền vào tài khoản FastPay của TB khác đang bị khóa 2c? Đáp : Được, với đều kiện TB nhận phải có tài khoản FastPay. KH có thể thanh toán cước cho TB khác đang bị khóa 2c? Đáp : được, sau khi thanh toán hệ thống sẽ tự động mở cước cho KH. Số tiền cước thanh toán / chuyển tiền tối đa (với TB đã có tài khoản FastPay) là bao nhiêu? Đáp : không giới hạn tối đa số tiền nếu thanh toán cho chính mình, còn thanh toán hộ TB khác thì tối đa 1.000.000đ/ngày và chuyển tiền tối đa 1.000.000đ/ngày. Tổng cộng thanh toán hộ và chuyển tiền cho TB khác tối đa là 2.000.000đ/ngày. Tuy nhiên số tiền thanh toán phải nhỏ hơn số tiền có trong tài khoản FastPay và lớn hơn hoặc bằng 5.000đ. Làm thế nào để kiểm tra KH có tài khoản FastPay trên chương trình Tra cứu dữ liệu TB tập trung? Đáp : Hiện tại chưa xây dựng chương trình nhận biết KH có tài khoản FastPay trên chương trình Tra cứu dữ liệu TB tập trung. Có thể vào Lịch sử thanh toán nếu thể hiện: Kiểu bút toán là Thu qua ngân hàng, Cửa hàng là Payment Gateway. Nếu TB bị khóa 2c, cắt hủy khỏi mạng nhưng còn nợ cước MobiFone, TB khác có tk FastPay thực hiện thanh toán cho TB đã cắt hủy được không? Đáp : Không thực hiện được. Có xem được số nào đã chuyển tiền hoặc thanh toán cho số mình không? Đáp : Được, xem thông báo lịch sử TB. 5. THANH TOÁN TỰ ĐỘNG: 60 ngày không tác động vào hệ thống có tính đến việc hệ thống tự quét vào ngày trừ cước tự động không? Đáp : Không, hệ thống quét cước tự động hoặc kiểm tra cước không tính là tác động, chỉ tính tác động đối với thao tác của người dùng (nạp tiền, chuyển tiền, thanh toán, đổi mật khẩu...). 6. KHÁC: KH thanh toán bằng FastPay có được hưởng chiết khấu thanh toán theo quy định? Đáp : Được. (Từ 1/6/2011, tạm dừng thực hiện quy định chiết khấu thanh toán cho KH trả sau thanh toán trước hạn . CV 1704/TTCP) Tài khoản trong FastPay còn dư, hủy hợp đồng (chuyển chủ quyền, chuyển sang trả trước) có được chi trả tiền tại CH? Đáp : Không. (theo quy định thanh toán cước dư). KH đóng cước trùng liên quan đến FastPay, KH có được rút lại cước đóng trùng hay không? Đáp : Không, Nếu KH thanh lý HĐ cũng không được rút tiền mặt. Chỉ có thể chi trả sang TK trả trước nếu KH chuyển DV sang trả trước. KH có thể tự kiểm tra số dư tài khoản FastPay trên portal được hay không? Đáp : tạm thời hướng dẫn KH tự kiểm tra số dư tài khoản FastPay bằng *112# hoặc TC gửi 9233, trong tương lai Portal sẽ bổ sung tính năng này. Những trường hợp nào buộc phải xác minh chủ TB khi hỗ trợ/cung cấp thông tin dịch vụ? Đáp : Huỷ tài khoản, đổi mật khẩu, thông tin liên quan đến sử dụng tài khoản FastPay. STT Cú pháp gửi 9233 Nội dung 1 Tra cứu cước TC Cuoc no truoc: xxx VND. Cuoc phat sinh tam tinh den dd/mm/yyyy: xxx VND (da tru KM, goi cuoc...). Tra cuu chi tiet, xin nhap: 1-Tra cuu cuoc no 2-Thoat - Bấm 1: Cuoc su dung cua cac thang truoc: 1-Thang n: xxx VND 2- Thang n-1: xxx VND 3-Thang n-2: xxx VND (n la thang chot cuoc gan nhat) Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 2 Đăng ký mở TK DKTK Điều kiện: trả sau đang hoạt động 2 chiều Trả trước: Dich vu nay chi cung cap cho thue bao tra sau cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Trả sau đã có tài khoản Fastpay: Thue bao da co tai khoan FastPay tren he thong. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Đăng ký thành công: Quy khach da khoi tao thanh cong tai khoan FastPay. Mat khau dang nhap la xxxxxx. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 3 Đổi mật khẩu MK_mật khẩu cũ_mật khẩu mới Mat khau cua Quy khach da duoc thay doi thanh cong. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 4 Nạp tiền vào TK Fastpay - Nạp tiền theo các cách nạp tiền thông thường, ví dụ: Mã thẻ nạp tiền: bấm *100* mã thẻ nạp tiền# , sử dụng chức năng nạp tiền của Nano Sim, hoặc nạp tại web/wap nạp tiền) Nạp từ sim Ez hay Sim toolkit của Vietpay. Nạp topup từ các đối tác thanh toán điện tử. So tien cuoc da duoc he thong thanh toan tu dong la xxxVND. So tien con no la yyy VND. So du tai khoan la zzzVND. Tran trong cam on. 5 Thanh toán theo yêu cầu Thanh toán cho số trả sau khác: TT_mật khẩu_ [số TB]_số tiền Số tiền giao dịch không vượt quá 1 triệu đồng/ngày. Nếu vượt quá 1 triệu đ/ngày nhắn tin KH: "	" Giao dich cua Quy khach khong thuc hien duoc, Quy khach chi giao dich thanh toan ho thue bao khac voi tong giao dich khong qua 1 t rieu dong/ ngay. Tran trong cam on Quy khach "	". Số lần giao dịch không vượt quá 03 giao dịch/ngày. Nếu vượt quá 03 giao dịch/ngày nhắn tin KH: "	"Giao dich cua Quy khach khong thuc hien duoc, Quy khach chi giao dich thanh toan ho thue bao khac voi so lan giao dich khong vuot qua 03 giao dich/ngay. Tran trong cam on Quy khach"	" Quy khach muon thanh toan xxx VND cho so [số thuê bao được thanh toán]. Phi thanh toan: 15% so tien thanh toan. Tiep tuc: nhan 1, Huy: nhan 2 gui 9233. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Yeu cau thanh toan cho so [số thuê bao được thanh toán] cua Quy khach da het han, Quy khach vui long thuc hien lai yeu cau thanh toan khac. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Giao dich thanh toan cho so [số thuê bao được thanh toán] cua Quy khach da duoc huy theo yeu cau. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Tai khoan cua Quy khach khong du tien de thuc hien thanh toan (gom so tien thanh toan va phi dich vu). Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Quy khach dang thuc hien mot giao dich thanh toan cho so [số thuê bao được thanh toán], Quy khach can hoan thanh giao dich nay truoc khi Quy khach yeu cau thuc hien giao dich tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! MobiFone xin thong bao: Cuoc no truoc: xxx VND, Quy khach vua thanh toan: xxx VND, cuoc con no: xxx VND, cuoc phat sinh tam tinh den dd/mm/yyyy: xxx VND. Tai khoan Fastpay: xxx VND. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! MobiFone xin thong bao: Quy khach vua thanh toan cho so [số thuê bao được thanh toán] xxx VND. So du tai khoan Fastpay la [số tiền trong tài khoản]* VND. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! MobiFone xin thong bao: Cuoc no truoc: xxx VND, Quy khach vua duoc thue bao [A] thanh toan cuoc, so tien: xxx VND, cuoc con no: xxx VND, cuoc phat sinh tam tinh den dd/mm/yyyy: xxx VND. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 6 Chuyển tiền Thanh toán cho số trả sau khác: CT_mật khẩu_Số TB nhận_số tiền Số tiền giao dịch không vượt quá 1 triệu đồng/ngày. Nếu vượt quá 1 triệu đ/ngày nhắn tin KH: "	" Giao dich cua Quy khach khong thuc hien duoc, Quy khach chi giao dich thanh toan ho thue bao khac voi tong giao dich khong qua 1 trieu dong/ ngay. Tran trong cam on Quy khach "	". Số lần giao dịch không vượt quá 03 giao dịch/ngày. Nếu vượt quá 03 giao dịch/ngày nhắn tin KH: "	"Giao dich cua Quy khach khong thuc hien duoc, Quy khach chi giao dich thanh toan ho thue bao khac voi so lan giao dich khong vuot qua 03 giao dich/ngay. Tran trong cam on Quy khach"	" Quy khach muon chuyen xxx VND cho so [số thuê bao nhận]. Phi chuyen tien: 15% so tien chuyen. Tiep tuc: nhan 1, Huy: nhan 2 gui 9233. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Yeu cau chuyen tien cua Quy khach da het han, Quy khach vui long thuc hien lai yeu cau chuyen tien khac. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Giao dich chuyen tien cua Quy khach da duoc huy theo yeu cau. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Tai khoan cua Quy khach khong du tien de thuc hien chuyen tien (gom so tien chuyen va phi dich vu). Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Quy khach dang thuc hien mot giao dich chuyen tien, Quy khach can hoan thanh giao dich nay truoc khi Quy khach yeu cau thuc hien giao dich tiep theo. Chi tiet lien he 9090.Tran trong cam on Quy khach! Quy khach da chuyen thanh cong xxx VND cho so [số thuê bao nhận]. So du tai khoan Fastpay la [số tiền trong tài khoản]* VND. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! Quy khach nhan tu thue bao [A], so tien: xxx VND. So du tai khoan FastPay: yyy VND. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 7 Thanh toán tự động Cuoc no truoc: xxx VND. So tien cuoc da duoc he thong thanh toan tu dong: xxx VND. Cuoc con no: yyy VND. So du tai khoan: zzz VND. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 8 Hủy tài khoản FastPay HTK_mật khẩu Quy khach vua thanh toan: xxx VND, so du tai khoan = 0, tai khoan Fastpay da duoc huy thanh cong. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Quy khach! 