 - Tài khoản : tiền gửi thanh toán, tài khoản vãng lai - Tài khoản thẻ : có 2 loại thẻ Thẻ ghi nợ (Debit card): là thẻ có tiền trong tài khoản thì mới sử dụng được, gồm có thẻ ghi nợ nội địa (còn hay được gọi là thẻ ATM) và thẻ ghi nợ quốc tế Thẻ tín dụng (Credit card): là thẻ sử dụng tiền trước và thanh toán sau, gồm có thẻ tín dụng nội địa và thẻ tín dụng quốc tế. Lưu ý: Với thẻ nội địa thì chỉ có thể mua hàng, thanh toán, rút tiền trong nước, như các thẻ: Vietcombank Connect24, ACB2GO của ngân hàng ACB, F@stAccess của ngân hàng Techcombank, V-Top của eximbank Với thẻ quốc tế thì có thể mua hàng, thanh toán, rút tiền trong nước và quốc tế, các tổ chức phát hành thẻ gồm: Visa, MasterCard, American Express, Discover, Diner's Club, and JCB.Có thể rút tiền mặt từ thẻ tín dụng nhưng phí cho vay cao. Và cẩn thận khi sử dụng thẻ tín dụng thẻ tín dụng của nhiều ngân hàng không có sử dụng password như thẻ nội địa. - Thẻ cash back: loại thẻ được hoàn tiền khi thanh toán (ví dụ: thẻ cash back của ngân hàng A có qui định khi mua sắm tại shop B sẽ được hoàn tiền 5%. Thì nếu chủ thẻ có giao dịch tại shop B cứ 100.000 thì sẽ được ngân hàng hoàn tiền lại là 5.000đ. Tuy nhiên các loại thẻ này có phí thường niên khá cao, có thể hơn 1 triệu đồng/ năm) Ví điện tử là dịch vụ của các công ty thanh toán trực tuyến, và đó là một tài khoản điện tử, giúp thanh toán các khoản phí trên internet, gửi tiền, chuyển tiền, mua hàng hoá... Các loại ví điện tử phổ biến hiện nay như: Ví điện tử trong nước: Smartlink, M_Service, Payoo, MobiVi, MoMo, VinaPay, Netcash, Ngan luong, Bao Kim, VnMart Ví điện tử quốc tế: PayPal, AlertPay, Perfect Money... - Máy POS : hay còn được gọi là máy "	"Quản lý kinh doanh bán lẻ"	", "	"Máy tính tiền"	" hay còn gọi là "	"Máy bán hàng tự động"	", "	"máy cà thẻ"	". - 1 loại máy POS thường được đặt tại các siêu thị, trung tâm thương mại, và được gọi là "	" máy cà thẻ "	". Máy POS của ngân hàng này có thể dùng để cà thẻ của nhiều ngân hàng khác. Máy POS của ngân hàng VCB hiện nay đã có tại tất cả các cửa hàng chính của MobiFone, máy POS của Vietinbank thì có tại một số cửa hàng. - 1 số loại máy POS thường được đặt tại các rạp chiếu phim, các điểm bán thức ăn nhanh, các nhà hàng.... thường được gọi là "	" máy bán vé "	", "	" máy thanh toán "	", "	" máy tính tiền "	"... Máy bán vé tại rạp chiếu phim Máy tính tiền tại quầy hàng của rạp chiếu phim Máy tính tiền tại cửa hàng thức ăn nhanh - SMS banking: sử dụng dịch vụ ngân hàng qua tin nhắn của điện thoại di động (ví dụ: nhắn tin mua thẻ, nhắn tin kiểm tra tài khoản ngân hàng, ngân hàng nhắn tin thông báo có tiền chuyển vào tài khoản...) - Internet banking: sử dụng dịch vụ ngân hàng qua Internet (ví dụ: các trang web Internet banking của ngân hàng thông thường giúp khách hàng kiểm tra số dư tài khoản, chuyển tiền, gửi tiền tiết kiệm...ngay trên web) - Mobile banking: sử dụng dịch vụ ngân hàng qua ứng dụng cài trên ĐT di động (ví dụ: khách hàng có thể tải ứng dụng VCB-Mobile Banking của ngân hàng VCB cho điện thoại, và ứng dụng này sẽ bao gồm các chức năng như tra cứ thông tin tài khoản, thanh toán tiền điện thoại, nạp tiền topup cho điện thoại...) - KH nên sử dụng hình thức thanh toán qua portal để được hưởng khuyến mãi. - Trường hợp khách hàng không muốn thanh toán qua portal, thì cần lưu ý khi thanh toán như sau: Thanh toán trực tuy ến: thường ghi là "	"Thanh toán hoá đơn"	", nếu thanh toán bằng tin nhắn có thể có cú pháp "	"Bill"	", "	"TT"	", ... và thường không yêu cầu nhập số tiền cần thanh toán (hệ thống sẽ thanh toán theo nợ cước, tuy nhiên 1 số dịch vụ vẫn cho nhập số tiền) Nạp tiền topup: thường ghi là "	"Nạp"	", "	"Nạp tiền trực tuyến"	", "	"nạp topup"	"... và luôn luôn yêu cầu chọn mệnh giá nạp tiền. => Trường hợp khách hàng vẫn không thể thấy sự khác biệt giữa 2 hình thức này thì đề nghị KH liên hệ số tổng đài của các ngân hàng để hỏi thêm thông tin. Các kiểu thanh toán Hình thức thanh toán Nạp tiền (Topup) Thanh toán hoá đơn (Bill) Sms banking (Ví dụ với Ngân hàng Techcombank) TT_TOPUP_Sốtiền gửi 19001590 TT_BILL_Sốtiền gửi 19001590 ATM (Ví dụ với ngân hàng BIDV) Internet banking (Ví dụ với trang web của ngân hàng Đông Á) Mobile banking (Ví dụ phần mềm ngân hàng Agribank) 