 1. Giới thiệu chung: Việc sử dụng tài khoản ngân hàng để thanh toán phí dịch vụ, sản phẩm được gọi là Thanh toán điện tử. Bên cạnh các kênh thanh toán điện tử như Uỷ nhiệm chi, Uỷ nhiệm thu, ATM Vietcombank, thì hiện nay thanh toán thông qua các kênh của các đối tác thanh toán điện tử đã trở nên phổ biến. Lưu ý : trường hợp dùng tài khoản thẻ để thanh toán có thể áp dụng cho cả thẻ nội địa và thẻ quốc tế (Visa, Master, JCB...) 2. Lưu ý khác biệt giữa Nạp tiền trực tuyến và Thanh toán trực tuyến: Hình thức thanh toán Các tên thường gọi Các kiểu thanh toán Lưu ý: Nạp tiền (MobiFone có tên gọi là Fastpay) - Topup. - Nạp tiền. - Nạp tiền trực tuyến. - Nạp tiền điện tử. - Có 4 kiểu thanh toán trực tuyến để có thể Nạp tiền hay Thanh toán hoá đơn, gồm: SMS banking (nhắn tin). ATM. Internet banking (web). Mobile banking (phần mềm cài đặt trên ĐT). - Kiểu thanh toán chỉ áp dụng cho thanh toán hoá đơn là Thanh toán tự động định kỳ. - Hình thức này có thể nạp tiền cho trả trước và trả sau. - KM được hưởng: các chương trình KM Fastpay. Thanh toán - Bill. - Thanh toán hoá đơn. - Thanh toán trực tuyến. - Hình thức này chỉ có thể để thanh toán cước cho trả sau. - KM được hưởng: KM 3 ngày vàng của thanh toán cước qua portal . 1. Giới thiệu: đây là kênh thanh toán thuộc đối tác Smartlink, các loại thẻ có thể thanh toán: 4 loại thẻ tín dụng Quốc tế: Visa, Master card, Amex, JCB (không phân biệt thẻ do ngân hàng nào phát hành) 21 thẻ ghi nợ nội địa (thẻ ATM) của các ngân hàng: khi thanh toán trên portal, KH sẽ thấy danh sách các ngân hàng được phép thanh toán, gồm: Tên NH tiếng Anh Tên NH tiếng Việt ABBank (YouCard) NH An Bình ACB (365 Styles) NH Á Châu BacA Bank (BacA Bank Card) NH Bắc Á DaiA Bank(thẻ ATM) NH Đại Á DongA Bank (Thẻ đa năng) NH Đông Á Eximbank (V-Top), NH Xuất nhập khẩu Việt Nam GPBank (My Style) NH Dầu khí toàn cầu HD Bank (HDCard) NH TMCP Phát triển Maritime bank (M1) NH TMCP Hàng Hải Navibank (NaviCard) NH Nam Việt Ocean bank (OJB Card) NH Đại Dương OCB (Lucky Card) NH Phương Đông MB Bank (Active plus) NH Quân đội Sacombank (Plus/ Passport Plus) NH Sài Gòn Thương tín Techcombank (F@st access) NH Kỹ thương Tienphong Bank (thẻ ATM) NH Tiên Phong VIB (VIB Values Platinum) NH Quốc tế VietA Bank(Advance Card) NH Việt Á Vietcombank (Connect 24) NH Ngoại thương Việt Nam Vietinbank (E-Partner) NH TMCP Công thương Việt Nam VPBank (Auto Link) NH Việt Nam thịnh vượng 2. Điều kiện sử dụng: Khách hàng sử dụng thuê bao trả sau của MobiFone. Khách hàng là chủ thẻ, có tài khoản tại Ngân hàng tham gia cung cấp dịch vụ. Khách hàng thực hiện đăng ký sử dụng dịch vụ SMS Banking và Internet Banking theo qui định của từng ngân hàng. Hình thức thanh toán cước trực tuyến trên Web Portal hiện cung cấp thông qua kênh thanh toán trực truyến Smarlink >> Qui trình về đối soát, phối hợp GQKN, thanh toán phí dịch vụ... thực hiện theo Qui trình nghiệp vụ thanh toán cước trực tuyến qua Smarlink. Mức thanh toán: tối thiểu là 50.000 và tối đa là 10.000.000 (mức thanh toán này được ghi chú trên màn hình khi KH tiến hành giao dịch và VMS có thể thay đổi cho phù hợp) 3. Hướng dẫn thực hiện giao dịch thanh toán: Các bước Chi tiết Bước 1 - Truy cập vào đường link của trang Web Portal tại địa chỉ http://www.mobifone.com.vn/portal/vn/ Bước 2: - Chọn Thanh toán trực tuyến . Giao diện hiển thị thông tin: - Lưu ý: Sau khi thanh toán cước thành công, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo kết quả vào máy KH và yêu cầu KH lựa chọn hình thức gửi hóa đơn về địa chỉ thanh toán hoặc nhận tại cửa hàng- chi tiết Bước 3 - Nếu muốn thanh toán cho TB nào thì nhập số TB đó và bấm Thanh toán: Bước 4 - Nhập số tiền cần thanh toán: Bước 5 - H ệ thống chuyển sang trang thanh toán để khách hàng thực hiện điền thông tin thẻ. Sau khi điền đầy đủ thông tin chọn tiếp mục Thanh toán: - Lưu ý: Phần tên chủ thẻ nhập không có dấu. Ví dụ: NGUYEN VAN A hoặc nguyen van a hoặc Nguyen Van A Phần số thẻ là chuỗi ký tự số trên thẻ ATM gồm 16 hoặc 19 số hoặc ký tự in trên mặt trước của thẻ, (không được có khoảng trắng hay dấu gạch ngang) Đối với Ngân hàng TCB (TECHCOMBANK) thì tại phần Ngày phát hành sẽ nhập ngày hết hạn. Ví dụ nhập số thẻ VCB  Bước 6 - Hệ thống chuyển sang trang xác thực của Ngân hàng. KH thực hiện theo yêu cầu của trang web để thanh toán. Ví dụ: xác thực của ngân hàng VCB : KH nhập vào: Tên truy cập VCB ibanking và Mật khẩu VCB ibanking (Tên truy cập và mật khẩu ở phần này là tên truy cập và mật khẩu của trang Web ngân hàng trực tuyến KH đăng ký thẻ ATM.) Nhập chuỗi mã xác thực - Hệ thống VCB sẽ gửi mã OTP từ tổng đài 8170 về số máy điện thoại mà KH đã đăng ký với NH (số đt này có thể trùng hoặc khác số đăng nhập portal, có thể là mạng khác) Bước 7 - Nếu giao dịch thành công : Hệ thống sẽ thông báo kết quả giao dịch thành công trong mục Trạng thái. Đồng thời khách hàng sẽ nhận được tin nhắn từ Mobifone thông báo đã thực hiện giao dịch thành công. - Nếu giao dịch không thành công hoặc hệ thống bị lỗi cũng sẽ có kết quả thông báo. 1. SMS banking: Là hình thức thanh toán cước bằng tin nhắn. Để sử dụng khách hàng cần đăng ký dịch vụ theo qui định của ngân hàng Cú pháp nhắn tin theo qui định của ngân hàng. 2. ATM: KH sử dụng thẻ ATM và thanh toán tại các trạm ATM của ngân hàng. Tuỳ theo ngân hàng mà sử dụng dịch vụ này có cần phải đăng ký hay không. Lưu ý: để thanh toán bằng ATM của ngân hàng Vietcombank thì tham khảo thông tin về Hình thức thanh toán "	" ATM Viietcombank "	", do: ATM của Vietcombank là kênh thanh toán qua ATM duy nhất mà MobiFone ký kết trực tiếp với ngân hàng. Còn đối với các hình thức thanh toán qua ATM của các ngân hàng khác là qua đối tác thanh toán điện tử. 3. Mobile Banking: Là hình thức thanh toán cước bằng ứng dụng được trên điện thoại. Điều kiện sử dụng dịch vụ: máy điện thoại của khách hàng có thể kết nối đến Internet bằng GPRS hoặc wifi, ..Ngoài ra, còn có các điều kiện cụ thể khác tùy theo từng ngân hàng. Đồng thời KH cần đăng ký dịch vụ Mobile Banking tại ngân hàng. Để sử dụng thì KH cần cài đặt ứng dụng trên điện thoại, và để thanh toán cước thi KH cần đăng nhập vào ứng dụng cho tiến hành thanh toán. 4. Internet Banking của các ngân hàng: Là hình thức thanh toán qua trang web riêng của ngân hàng nơi khách hàng mở tài khoản. Khách hàng cần đăng ký DV Internet banking tại ngân hàng nơi KH mở tài khoản và hình thức nhận mã giao dịch OTP theo quy định của từng ngân hàng Để thanh toán thì KH cần đăng nhập vào trang web Internet banking của ngân hàng để tiến hành thanh toán. 5. Ebank của VNExpress: Đây là kênh thanh toán thuộc đối tác Smartlink và là hình thức thanh toán qua trang web Ebank tại địa chỉ: http//www.ebank.vnexpress.net. Để thực hiện thanh toán được trên Ebank, chủ thẻ cần đăng kí sử dụng dịch vụ thanh toán qua Internet và nhận OTP của ngân hàng nơi mình mở tài khoản. 6. Thanh toán cước tự động định kỳ: Là hình thức uỷ quyền để ngân hàng thanh toán cước giúp KH. KH cần đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến tại ngân hàng thành viên nơi KH có tài khoản. Hàng tháng, các đối tác Thanh toán điện tử sẽ tổng hợp danh sách KH đăng ký dịch vụ thanh toán cước nợ tự động và gửi cho VMS. Hai bên phối hợp thực hiện: kiểm tra thông tin cước KH đã sử dụng dịch vụ di động của MF và thu cước tự động từ tài khoản của KH. 1. Nhắn tin xác nhận in hoá đơn VAT: Khi KH thanh toán cước trực tuyến thành công, hệ thống sau khi gạch nợ cho KH sẽ gửi tin nhắn: Tình huống Nội dung SMS1 : Thông báo đề nghị lựa chọn in hoá đơn Quy khach vua thuc hien thanh toan so tien cuoc la xxx. De nhan hoa don GTGT thanh toan ngay ddmmyyyy, soan NHAN gui 9223 SMS2 : Khi nhận được thông tin phản hồi từ KH Quy khach da dang ky nhan hoa don ngay ddmmyyyy. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone SMS3 :KH nhắn tin sai cú pháp Noi dung yeu cau cua quy khach khong hop le. Chi tiet xin lien he 9090. Xin cam on. SMS4 : Trả lời hệ thống sau 24h của ngày thực hiện giao dịch thành công Da het thoi han nhan hoa don tai dia chi dang ky, neu co nhu cau de nghi quy khach hang den nhan hoa don GTGT tai cac cua hang cua MobiFone.Chi tiet xin lien he 9090. Xin cam on. KH phải phản hồi tin nhắn trước 24h của ngày giao dịch thành công. Tin nhắn gửi 9223 là miễn phí. 2. In và gửi hoá đơn VAT: KH nhắn tin yêu cầu gửi hoá đơn VAT, vào sáng ngày làm việc hôm sau hệ thống tổng hợp danh sách, các Trung tâm sẽ tổ chức in và gửi cho KH. Nếu thực hiện nhiều giao dịch trong ngày, KH sẽ được nhận hoá đơn tổng các giao dịch tại địa chỉ thanh toán trong vòng 10 ngày (làm việc) KH không trả lời tin nhắn, hệ thống mặc định KH không có nhu cầu in hoá đơn, các Trung tâm không cần in lưu hoá đơn. Ghi chú: Trước đây những KH thanh toán cước trực tuyến sẽ nhận được hóa đơn gửi qua đường bưu điện trong vòng 10 ngày. Riêng MBF KV 9 vẫn áp dụng quy định hóa đơn gửi qua bưu điện trong vòng 10 ngày Từ 05/10/2012, hướng hỗ trợ KH thanh toán online có nhu cầu in hóa đơn nhưng nhắn tin phản hồi chậm sau 24h của ngày thực hiện giao dịch thành công tại các TT thực hiện như sau: MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6: KH liên hệ CH VMS (không yêu cầu giao dịch phải thực hiện trong những tháng gần nhất) MBF KV 2: KH liên hệ CH VMS MBF KV 3, MBF KV 7: KH liên hệ CH VMS MBF KV 5: CH chưa thực hiện in. Nếu KH phản ánh thì GDV hoặc ĐTV nhập FB phản ánh hoặc chuyển phiếu khiếu nại về P.CSKH Trung tâm 5 để xem xét hỗ trợ và giải quyết cho KH. MBF KV 8: Nhập FB phản ánh; Nhóm phản ánh 06: Thanh toán cước phí/ Loại phản ánh 12: Chưa nhận hóa đơn VAT để hỗ trợ cho KH. 3. Các bước thực hiện in hóa đơn (dành cho GDV tại CH), sử dụng trang TTCP tập trung, chọn phần Gạch nợ: a. Với KH có gửi tin muốn nhận hóa đơn, GDV vào mục "	"In hóa đơn VAT thanh toán qua ATM"	" : in hàng loạt cho tất cả các KH đã thanh toán trong ngày Lên danh sách thuê bao cần in: nhập thông tin ở các trường sau Nhân viên thu cước (nếu cần) Từ ngày, đến ngày Dải hóa đơn: loại 6 số hoặc 7 số Số serial Số thùng, từ số hóa đơn, đến số hóa đơn Quận, huyện Stick chọn "	"theo ngày số phụ"	": chương trình sẽ sắp xếp DS theo ngày số phụ Stick chọn "	"sắp xếp theo số TK"	": chương trình sẽ sắp xếp DS theo số TK Stick chọn "	"sắp xếp theo ngày gạch nợ"	": chương trình sẽ sắp xếp DS theo ngày gạch nợ Stick chọn "	"sắp xếp theo Khu vực"	": chương trình sẽ sắp xếp DS theo địa bàn thu cước của KH. Stick chọn "	"Chưa in hóa đơn"	": hiển thị DS những KH chưa được in hóa đơn mà có xác nhận lấy hóa đơn. Cuối cùng bấm chọn "	"Lên DS"	" In HĐ: thực hiện in từ DS đã lên, hệ thống cập nhật số hóa đơn cho KH Xóa: xóa KH khỏi DS cần in Muốn xóa KH nào thì chọn KH đó rồi bấm nút Xóa Muốn tạo DS mới thì bấm Tạo DS mới Kết xuất Excel: thực hiện xuất DS thành file excel BC KH không in HĐ: kết xuất những KH xác nhận không lấy hóa đơn hoặc không có xác nhận tin nhắn. b. Với KH không gửi tin xác nhận hoặc gửi tin sau 24h của ngày thanh toán, GDV vào mục "	"In hóa đơn cho KH không đăng ký in hóa đơn"	" : Lên danh sách thuê bao cần in: nhập thông tin ở các trường sau Số thuê bao hoặc mã KH Từ ngày, đến ngày Dải hóa đơn: lọai 6 số hoặc 7 số Số serial Số thùng, từ số hóa đơn, đến số hóa đơn Các thao tác khác in hóa đơn, xóa, kết xuất excel: tương tự như khi in cho KH có xác nhận. c. In lại hóa đơn VAT: dùng để in cho KH thanh toán qua hình thức khác Thêm: tạo danh sách cần in bằng cách nhập số thuê bao hoặc mã KH, ngày thu In HĐ: in và hệ thống không cập nhật số hóa đơn cho KH Xóa 4. (MBF KV 2) Đăng ký mặc định in hóa đơn cho các giao dịch thanh toán trực tuyến qua các đối tác Smartlink, VNpay: Để hỗ trợ tốt hơn các yêu cầu của KH trong việc đăng ký nhận hóa đơn cho các giao dịch thanh toán trực tuyến qua các đối tác Smartlink-VNpay, trung tâm 2 bổ sung thêm các tính năng sau: Đăng ký/hủy mặc định in hóa đơn trực tuyến cho từng TB trên chương trình TC&QLKH : khi KH có nhu cầu đăng ký/hủy đăng ký tính năng này thì GDV thực hiện như sau: Chọn Tiện ích Đổi dịch vụ Chọn tab Hóa đơn thanh toán trực tuyến Chọn Đăng ký/Hủy đăng ký Đăng ký/hủy mặc định in hóa đơn trực tuyến theo file - đăng ký theo danh sách TB của KHDN trên chương trình TC&QLKH > mục Utilitiy > Danh mục Mobigold - user nào được cấp quyền mới thấy tính năng này) Ngoài ra còn bổ sung thêm tính năng Cập nhật, quản lý thông tin người nhận hóa đơn trên chương trình Thu cước tập trung: sau khi cập nhật thông tin thì sẽ thấy các giao dịch nhận hóa đơn là chủ thuê bao/người nhận thay chủ thuê bao/quá trình nhận hóa đơn (nhiều tháng) . Hệ thống hiển thị: Tên người nhận, CMND, ngày nhận. 