 Cập nhật thông tin bù cước lên chương trình TC&QLKH Thời gian thực hiện: từ 18h hàng ngày (ngày n+1) sẽ cập nhật thông tin cho các giao dịch đã bị tính cước trong ngày n . Cụ thể: Trả trước: cập nhật thông tin cước đã được bù Trả sau: cập nhật thông tin sẽ được bù cước vào cuối chu kỳ cước của TB đó Hình thức bù cước: Hình thức 1- từ 05/05/2013 Hình thức 2- từ 16/05/2013 Hiển thị thông tin trong chương trình TC&QLKH: Trả trước: Tra cứu cước chi tiết Trả sau: Giải trình > tra cứu Điều chỉnh Tiện ích [ LS Bu cuoc CP ] - Chọn tìm kiếm từ ngày - đến ngày theo ngày KH phát sinh tin nhắn (không phải ngày bù). - Kết quả bù cước tự động trả về: Trả trước: OK: bù thành công NOK: bù không thành công Trả sau: Chưa điều chỉnh: số mới được đưa vào danh sách sẽ bù, chưa thực hiện điều chỉnh cước. Đã điều chỉnh thành công: KH đã được điều chỉnh cước và có vết trong giải trình. Đã điều chỉnh không thành công: KH đã được thực hiện điều chỉnh cước, tuy nhiên vì một lý do nào đó mà không điều chỉnh thành công. Nội dung: "	"BuCPXXXX,ddmmyy,hhmm"	" với XXXX là số tổng đài, ví dụ 8701 Nội dung: Số ISDN, thời gian nhắn tin, đầu số nhắn tin, số tiền bù cước, thông báo/hướng dẫn cho các đơn vị sử dụng Gửi SMS thông báo cho TB: Trả trước: "	" Mobifone xin thong bao: TK chinh cua Quy khach da duoc cong lai Yd do su dung dich vu XXXX vao ngay dd/mm/yyyy khong thanh cong. Chi tiet lien he 9090"	" Trả sau: "	" Mobifone xin thong bao: Quy khach da duoc dieu chinh giam Yd do su dung dich vu CP khong thanh cong trong chu ky cuoc thang mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090"	" Công văn : 1804/VMS-GCTT 