 TÓM TẮT : KH sau khi kết thúc cuộc gọi đi, muốn TB nhận cuộc gọi sẽ đọc được thông điệp (dạng tin nhắn flash) của mình thì đăng ký DK_Tên gói và NDC_Nội dung thông điệp gửi 9226. Cước phí: Gói MS1 - 1.000đ/ngày; MS7 - 3.000đ/7 ngày; MS30 - 9.000đ/30 ngày Các bước Nội dung Lợi ích - DV giúp KH trao đổi các thông điệp thể hiện quan điểm sống, tâm sự hoặc một thông báo dưới dạng tin nhắn flash khi gọi hoặc nhận cuộc gọi từ các TB MobiFone khác. - Có thể thay đổi nội dung hiển thị nhanh chóng, dễ dàng. Đối tượng & điều kiện - TB thọai hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone - Điện thoại hỗ trợ tin nhắn flash SMS. KHÔNG áp dụng các cuộc gọi/ nhận qua phần mềm/ ứng dụng miễn phí (VD: viber, facetime của iPhone…). Đăng ký DV - SMS: soạn DK_Tên gói (MS1, MS7, MS30) gửi 9226 - USSD ( bổ sung từ 16/8/2017 ): Cách 1: bấm *9226# OK, sau đó chọn gói muốn đăng ký và bấm gửi Cách 2: bấm *9226*mã gói# OK (mã gói: 1 (gói ngày); 2 (gói tuần); 3 (gói tháng)) Cước phí - MS1: 1.000đ/ ngày (không thông báo khi gia hạn) - MS7: 3.000đ/ 7 ngày - MS30: 9.000đ/ 30 ngày - Tất cả các gói đều tự động gia hạn. - Miễn phí 01 ngày cước TB cho KH đăng ký DV lần đầu. Cách sử dụng - Thực hiện cuộc gọi thoại như cách gọi thông thường. Sau khi cuộc gọi kết thúc, trên màn hình máy nhận sẽ hiển thị thông điệp mà TB gọi cài đặt. - Thông điệp mặc định của hệ thống: "	"Chuc ban mot ngay tot lanh"	" (nội dung có thể thay đổi). - Biên soạn nội dung chung để thay đổi thông điệp mặc định: NDC_noidung gửi 9226 - Vào wapsite http://mstatus.vn hoặc http://mstatus.mobifone.vn > chọn Thông điệp hình ảnh để cài đặt các thông điệp hình ảnh vui nhộn: HA_Mã hình ảnh gửi 9226 ; hoặc chọn các thông điệp viết sẵn theo chủ đề, thông điệp mới nhất, được yêu thích nhất...). - Một số tính năng khác: Cài đặt hiển thị thông điệp trong bộ sưu tập theo thời gian hoặc theo từng TB/ nhóm TB. Sao chép thông điệp của TB khác Từ chối nhận thông điệp từ các SĐT trong danh sách Black List. Chỉ nhận thông điệp từ các SĐT trong danh sách White List. - Hủy dịch vụ: HUY gửi 9226 (miễn phí) 1 . NỘI DUNG THÔNG ĐIỆP: có 3 loại Loại nội dung Mô tả Thông điệp mặc định của hệ thống - Nội dung do MF biên soạn, KH không chỉnh sửa, xóa được. - Được sử dụng khi TB đã đăng ký DV nhưng chưa cài đặt thông điệp tự biên soạn hoặc đã xóa toàn bộ nội dung thông điệp. Thông điệp do KH biên soạn Nội dung chung - Do KH tự biên soạn và có thể chỉnh, xóa được. - Được sử dụng cho tất cả các cuộc gọi đi/ đến của TB nếu KH không cài đặt hiển thịnội dung hoặc các cuộc gọi đi/ đến không thuộc DS cài đặt điều kiện hiển thị nội dung. - KH không thể sử dụng nội dung chung để cài đặt hiển thị nội dung Nội dung trong bộ sưu tập của KH - Do KH tự biên soạn và có thể chỉnh, xóa được. - Được sử dụng để cài đặt hiển thị nội dung thông điệp. 2. HIỂN THỊ THÔNG ĐIỆP: Trường hợp Kết quả T hông điệp (trước 9/1/2017) T hông điệp (từ 9/1/2017) (được hiển thị ngẫu nhiên 1 trong 3 mẫu) TB A sử dụng mStatus gọi hoặc nhận cuộc gọi từ TB B KHÔNG sử dụng DV. Thông điệp mà TB A cài đặt sẽ được hiển thị trên màn hình ĐT TB B. VD: 090xxxxxxx - DV mStatus: Chuc ngay moi an lanh Moi cong viec thanh cong den nho su kien tri va long say me ! Thanh cong chi den khi ban lam viec tan tam va luon nghi den nhung dieu tot dep ! TB A và B đều sử dụng mStatus, TB A gọi hoặc nhận cuộc gọi từ TB B. Thông điệp TB A hiển thị trên màn hình ĐT của TB B & ngược lại (thông điệp TB B hiển thị trên ĐT TB A). Hanh phuc luon mim cuoi voi nhung ai kien tri, dung cam, hang say lao dong ! - Từ ngày 7/5/2014: Ngoài thông điệp bằng chữ thông thường (text) sẽ có thêm thông điệp hình ảnh Cung cấp các Thông điệp mStatus hình ảnh vui nhộn. Thông điệp hình ảnh có dạng ký tự đặc biệt ghép thành biểu tượng minh họa. Tổng độ dài thông điệp gồm phần hình ảnh và phần nội dung chèn thêm dưới 130 ký tự, bao gồm cả ký tự đặc biệt Thông điệp hình ảnh cho phép cài đặt qua SMS Ví dụ: 090xxxxxxx - DV mStatus: ..oooo0. .. . ..(`. ..).0oooo .......(....( ).. …..._)...) /… . .. .. ...(_./…. Tien ve phia truoc! a. Hiển thị theo hệ điều hành: Hệ điều hành TB gọi đi TB nhận cuộc gọi iOS Hiển thị sau 3 giây khi cuộc gọi được kết nối. - Hiển thị: toàn màn hình - Cuộc gọi được kết nối: hiển thị sau 7 giây - Cuộc gọi bị từ chối/gọi nhỡ: hiển thị ngay. Blackberry Hiển thị ngay khi ĐT người nhận đổ chuông. - Hiển thị: 1/3 - 2/3 màn hình, tùy vào phiên bản. - Cuộc gọi được kết nối: hiển thị sau 7 giây - Cuộc gọi bị từ chối/gọi nhỡ: hiển thị ngay. Android Hiển thị giữa màn hình 5 giây khi cuộc gọi được kết nối. Hiển thị giữa màn hình 7 giây khi cuộc gọi được kết nối. Symbian S60 Hiển thị ngay khi ĐT người nhận đổ chuông. Không hiển thị Flash SMS mà trong Inbox sẽ hiển thị Text SMS. Symbian S40 và dòng máy khác Hiển thị 2 giây (sau đó ẩn đi). Kết thúc cuộc gọi sẽ hiển thị lại với 2 lựa chọn: Đọc chi tiết hoặc Thoát. b. Một số trường hợp đặc biệt: TB A sử dụng DV mStatus Trường hợp Hiển thị thông điệp TB A gọi cho B TB A gọi B, B chuyển tiếp cuộc gọi đến C Nội dung sẽ được hiển thị (nội dung A đang sử dụng) trên ĐT của B, C TB A gọi B, B tắt máy hoặc ngoài vùng phủ sóng Khi B bật máy/ hòa mạng trở lại sẽ nhận được tin nhắn flash với nội dung A. TB A gọi B, B không nghe máy hoặc từ chối cuộc gọi Nội dung sẽ được hiển thị trên ĐT của B khi cuộc gọi kết thúc. TB A đang CVQT gọi B Không hiển thị nội dung TB A gọi B, B đang CVQT Không hiển thị nội dung TB A nằm trong DS chặn cuộc gọi của B TB B không nhận được nội dung của A TB A đồng thời sử dụng dịch vụ giấu số Nội dung không hiển thị trên ĐT của B và giấu được số TB A gọi B, B đang gọi C Nếu B bật chế độ cuộc gọi chờ (call waiting) Hiển thị nội dung trên ĐT của B sau 7 giây kể từ khi cuộc gọi được thực hiện. Nếu B không bật chế độ cuộc gọi chờ (call waiting) Hiển thị nội dung trên ĐT của B sau khi B kết thúc cuộc gọi với C (tương tự t/h B không nghe máy hoặc từ chối cuộc gọi). TB B gọi cho A TB A tắt máy, B gọi A Có hiển thị thông điệp trên TB B B gọi A, A đang bận máy Có hiển thị thông điệp trên TB B c. Gửi tin nhắn mời đăng ký DV khi TB phát sinh cuộc gọi/ nhận cuộc gọi từ TB mStatus (từ 7/5/2014): Hệ thống sẽ gửi Tin nhắn mời sử dụng dịch vụ từ đầu số dịch vụ 9226 đến các thuê bao MobiFone không đăng ký sử dụng dịch vụ mStatus, ngay sau khi phát sinh cuộc gọi đến hoặc nhận cuộc gọi với thuê bao đang sử dụng dịch vụ mStatus. Đối tượng áp dụng: Các thuê bao MobiFone không đăng ký sử dụng dịch vụ mStatus, phát sinh cuộc gọi đến hoặc nhận cuộc gọi với thuê bao đang sử dụng dịch vụ mStatus Nội dung: Ban vua nhan duoc thong diep cuoc goi cua [SoDT] qua dv mStatus cua MobiFone. Ban cung muon cai dat "	"slogan"	" cua rieng minh de cuoc goi thu vi hon? Soan MS gui 9226 de dang ky (MIEN PHI 30 ngay cho TB dang ky lan dau). Chi tiet truy cap http://mstatus.vn hoac goi 9090 Tần suất: Gửi 01 tin nhắn/TB/tháng (Tối đa 3 tin mời/TB) Các bước Nội dung (gửi 9226 - miễn phí) Bước 1: Đối tượng & điều kiện TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MF. Áp dụng các cuộc gọi/nhận nội mạng MF. ĐT hỗ trợ hiển thị tin nhắn dạng Flash SMS. KHÔNG áp dụng các cuộc gọi/nhận qua phần mềm/ứng dụng miễn phí (VD: viber, facetime của iPhone…). Bước 2: Đăng ký DV SMS: Soạn DK_Tên gói gửi 9226 Nếu soạn DK gửi 9226 sẽ mặc định đăng ký gói MS30. ​ Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ ĐPT và GTGT - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) USSD ( bổ sung từ 16/8/2017 ): Cách 1: bấm *9226# OK, sau đó chọn gói muốn đăng ký và bấm gửi. Cách 2: bấm *9226*mã gói# OK (mã gói: 1 (gói ngày); 2 (gói tuần); 3 (gói tháng) ​ Bước 3: Thực hiện cuộc gọi Sau khi đăng ký DV tất cả các cuộc gọi/nhận của KH sẽ hiển thị thông điệp mặc định của hệ thống: "	"Chuc ban mot ngay tot lanh"	" (nội dung có thể được thay đổi). KH có thể biên soạn thêm nội dung thông điệp riêng của cá nhân theo Bước 4. Bước 4: Biên soạn nội dung Thông điệp Câu lệnh gửi 9226 Ghi chú Nội dung chung Soạn: NDC_Nội dung Xóa: XOA_NDC Sau khi biên soạn nội dung chung tất cả các cuộc gọi/nhận của KH sẽ hiển thị nội dung chung. KH không thể sử dụng nội dung chung để cài đặt hiển thị nội dung. Nội dung trong bộ sưu tập cá nhân riêng của KH để cài đặt các tính năng nâng cao ND_ Nội dung KH có thể vào website của DV http://mstatus.mobifone.vn hoặc http://mstatus.vn để cài đặt hiển thị nội dung thông điệp theo thời gian, theo từng TB hoặc nhóm TB. Những cuộc gọi không thuộc phạm vi rule điều chỉnh sẽ hiển thị theo nội dung chung. Thông điệp phải sử dụng tiếng Việt không dấu (hoặc tiếng Anh), tối đa 130 ký tự. Hỗ trợ hiển thị các ký tự đặc biệt như dấu ngoặc kép, dấu sao... Nội dung được hiển thị dưới dạng tin nhắn Flash, bao gồm: Nội dung mặc định: số thuê bao của KH và tên dịch vụ Nội dung do KH biên soạn: tối đa là 130 ký tự Số lượng thông điệp tối đa là 50 (bao gồm thông điệp mặc định của hệ thống). Nếu KH không cài đặt cách hiển thị (rule) cho các thông điệp này (hiển thị theo nhóm, theo thời gian,....) thì hệ thống sẽ hiển thị ngẫu nhiên các thông điệp cho các cuộc gọi của KH. Bước 5: Cước phí Tên gói Cước TB gói Gói tự động gia hạn MS1 1.000đ/ ngày (24h) (từ 25/8/2015) Không thông báo MS7 3.000đ/7 ngày Có SMS thông báo MS30 9.000đ/30 ngày Miễn phí 01 ngày (từ 25/8/2015) cước TB cho KH đăng ký DV lần đầu. KH hủy và đăng ký lại DV trong ngày này không được áp dụng miễn phí Cước gọi có DV mStatus: như cuộc gọi thông thường. Bước 6: Tạm ngưng/ Từ chối/ Hủy DV Tạm ngừng DV: TD (hoặc OFF, TAT) Kích hoạt lại DV: KH (hoặc ON, BAT) Từ chối nhận thông điệp: TUCHOI (dành cho TB đã đăng ký hoặc chưa đăng ký DV) Đồng ý nhận lại thông điệp: HT (dành cho TB đã đăng ký hoặc chưa đăng ký DV) Hủy DV: HUY ​ Từ 1/11/2019: đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ ĐPT và GTGT - Hủy từng gói: HUY_<mã gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Phản hồi của hệ thống khi KH đăng ký qua USSD (bổ sung từ 16/8/2017) Tiêu đề Nội dung Cách 1: Bấm *9226# Bước 1: KH thực hiện đăng ký dịch vụ bằng cách thao tác trên bàn phím điện thoại. Bấm *9226# và nhấn phím gọi Bước 2: Hệ thống chuyển sang giao diện chọn gói cước đăng ký Bước 3: KH chọn gói cước thành công và chuyển sang Bước 4. Cách 2: Bấm *9226*mã gói cước# Bước 1: KH thực hiện đăng ký dịch vụ bằng cách thao tác trên bàn phím điện thoại. Bấm *9226*mã gói cước# và nhấn phím gọi Mã gói cước: 1(gói ngày), 2(gói tuần), 3(gói tháng) VD: Để đăng ký gói ngày bấm *9226*1# Bước 2: Khi KH thao tác thành công sẽ chuyển luôn sang Bước 4 Bước 4 Bước 4.1: Hệ thống đăng ký dịch vụ thành công đồng thời chuyển sang Bước 4.2 Đăng ký không thành công do TB đã đăng ký dịch vụ trước đó Quy khach dang su dung dich vu mStatus voi goi cuoc <Tengoicuoc>. Quy khach khong can thuc hien dang ky lai dich vu. Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền Quy khach khong du tien trong tai khoan de dang ky dich vu. Vui long nap them tien va thuc hien dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Bước 4.2 : Hệ thống đăng ký dịch vụ thành công và gửi tin nhắn cho KH (Trường hợp không được miễn phí 01 ngày) 1. Đăng ký thành công gói cước MS1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói MS1 dịch vụ mStatus (1.000VNĐ/1 ngày) và dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để cài đặt nội dung thông điệp chữ ký cuộc gọi, soạn NDC Noidung gửi 9226. Để ngừng sử dụng dịch vụ, soạn Huy MS1 gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200VNĐ/ph). 2. Đăng ký thành công gói cước MS7: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói MS7 dịch vụ mStatus (3.000VNĐ/7 ngày) và dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để cài đặt nội dung thông điệp chữ ký cuộc gọi, soạn NDC Noidung gửi 9226. Để ngừng sử dụng dịch vụ, soạn Huy MS7 gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200VNĐ/ph) . 3. Đăng ký thành công gói cước MS30: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói MS30 dịch vụ mStatus (9.000VNĐ/30 ngày) và dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để cài đặt nội dung thông điệp chữ ký cuộc gọi, soạn NDC Noidung gửi 9226. Để ngừng sử dụng dịch vụ, soạn Huy MS30 gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200VNĐ/ph). Bước 4.2 : Hệ thống đăng ký dịch vụ thành công và gửi tin nhắn cho KH (Trường hợp được miễn phí 01 ngày) 1. Đăng ký thành công gói cước MS1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói MS1 dịch vụ mStatus và được miễn phí trải nghiệm cài đặt chữ ký cuộc gọi độc đáo trong hôm nay! Để cài đặt nội dung thông điệp chữ ký cuộc gọi, soạn NDC Noidung gửi 9226. Để ngừng sử dụng dịch vụ, soạn Huy MS1 gửi 9226. Cước dịch vụ 1.000VNĐ/1 ngày sau khuyến mại. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200VNĐ/ph). 2. Đăng ký thành công gói cước MS7: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói MS7 dịch vụ mStatus và được miễn phí trải nghiệm cài đặt chữ ký cuộc gọi độc đáo trong hôm nay! Để cài đặt nội dung thông điệp chữ ký cuộc gọi, soạn NDC Noidung gửi 9226. Để ngừng sử dụng dịch vụ, soạn Huy MS7 gửi 9226. Cước dịch vụ 3.000VNĐ/7 ngày sau khuyến mại. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200VNĐ/ph). 3. Đăng ký thành công gói cước MS30: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói MS30 dịch vụ mStatus và được miễn phí trải nghiệm cài đặt chữ ký cuộc gọi độc đáo trong hôm nay! Để cài đặt nội dung thông điệp chữ ký cuộc gọi, soạn NDC Noidung gửi 9226. Để ngừng sử dụng dịch vụ, soạn Huy MS30 gửi 9226. Cước dịch vụ 9.000VNĐ/30 ngày sau khuyến mại. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200VNĐ/ph). 1. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Tên gói Cước TB gói Gói tự động gia hạn MS1 1.000đ/1 ngày (24h) (từ 25/8/2015) Không thông báo MS7 3.000đ/7 ngày Có SMS thông báo MS30 9.000đ/30 ngày Miễn phí 01 ngày (từ 25/8/2015) cước TB cho KH đăng ký DV lần đầu. KH hủy và đăng ký lại DV trong ngày này không được áp dụng miễn phí. Cước gọi có DV mStatus: như cuộc gọi thông thường. Tại 1 thời điểm chỉ được đăng ký 1 gói cước. Nếu muốn đăng ký gói cước khác, KH phải hủy gói đang sử dụng. Trả sau: tính vào hóa đơn cước hàng tháng. - Trả trước sử dụng gói ngày MS1 và gói tuần MS7: Cước sử dụng DV: trừ vào TKC. Tại thời điểm gia hạn: G ói ngày MS1: TKC < 1.0 00đ: tiếp tục trừ cước (1 ngày 3 lần) trong 15 ngày . Gói tuần MS7: TKC < 3.000đ: tiếp tục trừ cước (1 ngày 3 lần) trong 21 ngày . Nếu trừ thành công: trừ cước CK gần nhất, không trừ các CK trước. KH tiếp tục sử dụng DV với CK không đổi. Nếu trừ không thành công: DV sẽ bị hủy, muốn sử dụng DV, KH phải đăng ký lại. - Trả trước sử dụng gói tháng MS30: Cước sử dụng DV: trừ vào TKC. Tại thời điểm gia hạn, h ệ thống sẽ trừ 3 mức cước giảm dần khác nhau. TKC Mức cước trừ Trường hợp Quy định Lưu ý >= 9.000đ Mức 1: 9.000đ Trừ thành công KH tiếp tục sử dụng DV 9.000đ > TKC >= 5.000đ Mức 2: 5.000đ Trừ thành công KH tiếp tục sử dụng DV, số tiền còn lại (4.000đ) sẽ tiếp tục trừ trong CK của gói. - Nếu kết thúc CK gói vẫn chưa trừ đủ 9.000đ: số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói trong CK mới. Hệ thống vẫn gửi tin nhắn thông báo gia hạn thành công như TB trừ đủ cước 9.000đ. - Nếu kết thúc CK gói vẫn không trừ được cước thì tiếp tục trừ cước theo theo thứ tự 3 mức cước trong các ngày tiếp theo. 5.000đ > TKC>= 4.000đ Mức 3: 4.000đ Trừ thành công KH tiếp tục sử dụng DV, số tiền còn lại (5.000đ) sẽ tiếp tục trừ trong CK của gói. < 4.000đ Mức 3: 4.000đ Trừ không thành công Ngày tiếp theo trong CK của gói sẽ trừ cước theo thứ tự 3 mức cước. Nếu trừ thành công: KH tiếp tục sử dụng DV, số tiền còn lại (4.000đ hoặc 5.000đ) sẽ tiếp tục trừ trong CK của gói. T rong vòng 90 ngày sẽ trừ cước gia hạn gói (2 lần/ngày): sau 90 ngày vẫn không trừ được cước sẽ hủy gói và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Lưu ý: Từ 25/08/2015 : thời gian khuyến mại miễn phí DV cho TB đăng ký lần đầu cho cả 3 gói cước ngày/tuần/tháng) là 01 ngày (cũ là 7 ngày) và giá cước gói ngày là 1.000đ/ ngày (cũ là 500đ/ngày). Do đó KH đăng ký sử dụng DV trước 0h ngày 25/8/2015, tại thời điểm áp dụng chu kỳ tính cước mới và thời gian KM mới: ​ KH vẫn còn thời gian sử dụng DV theo chu kỳ cũ sẽ tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ 1 ngày. Sau khi kết thúc chu kỳ, áp dụng chu kỳ cước mới. Nếu DV của KH đến chu kỳ trừ cước sẽ được áp dụng giá cước mới vào chu kỳ cước mới. T ại thời điểm áp dụng thời gian KM mới, KH tiếp tục hưởng số ngày miễn phí còn lại theo quy định cũ (7 ngày miễn phí). KH đăng ký sử dụng DV sau 0h ngày 25/08/2015 áp dụng theo thời gian 01 ngày miễn phí theo quy định mới. 2. QUY ĐỊNH: a. Chống Spam: Thời gian tối thiểu giữa 2 lần gửi nội dung từ TB A tới B là: 1 phút. Số nội dung tối đa TB A gửi cho B 1 ngày là: 3 nội dung. Số nội dung tối đa TB A gửi đi trong 1 phút cho các TB khác nhau là: 3 nội dung/phút. Khi gửi quá số lượng nội dung tối đa trong 1 phút cho các TB khác nhau thì TB sẽ bị tạm dừng gửi tin trong: 30 phút tiếp theo. Khi gửi quá số lượng nội dung tối đa trong 1 ngày ( 50 nội dung ) cho các TB khác nhau thì TB sẽ bị tạm dừng DV đến 23 giờ 59 phút 59 giây ngày đó. b. Khóa mở DV: Trạng thái TB Quy định áp dụng Khóa 1 chiều, 2 chiều Tạm ngừng DV, không gia hạn trong thời gian chặn. Mở lại 2 chiều - Nếu gói cước vẫn còn thời hạn, KH được tiếp tục sử dụng. - Nếu gói cước hết hạn, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn gói cước. Chuyển từ trả trước sang trả sau & ngược lại Giữ nguyên DV TB bị hủy Hủy DV 1. SỬ DỤNG QUA SMS: Nội dung SMS gửi 9226 Thiết lập nội dung thông điệp Xem nội dung chung XEM Sao chép thông điệp của TB khác COPY_SĐT Xoá toàn bộ thông điệp XOA Quản lý thông điệp Từ chối nhận thông điệp từ các SĐT trong danh sách Black List Kích hoạt danh sách BL DS_CHAN_KH Thêm SĐT vào danh sách BL THEM_CHAN_SĐT1_SĐT2_SĐT3… Xóa SĐT ra khỏi danh sách BL XOA_CHAN_SĐT1_SĐT2_SĐT3 Xóa tất cả các SĐT trong danh sách BL XOA_CHAN_TATCA Xem các số TB trong danh sách chặn DS_CHAN Chỉ nhận thông điệp từ các SĐT trong danh sách White List Kích hoạt hiển thị theo danh sách DS_HT_KH Thêm SĐT vào danh sách hiển thị THEM_HT_SĐT1_SĐT2_SĐT3 Xóa SĐT trong danh sách hiển thị XOA_HT_SĐT1_SĐT2_SĐT3 Xóa toàn bộ các SĐT trong danh sách hiển thị XOA_HT_TATCA Xem các số TB trong danh sách hiển thị DS_HT Xem trạng thái chặn/hiển thị theo danh sách BL/WL TRANGTHAI Tạm dừng chặn/hiển thị theo danh sách BL/WL DS_TAMDUNG Hỗ trợ Nhận thông tin hướng dẫn về DV HD Nhận mã xác thực lấy lại mật khẩu truy cập website DV. MK - Lưu ý: Các SĐT được nhập 10 hoặc 11 số, bắt đầu bằng 09 hoặc 01 được phân biệt với nhau bằng dấu cách, tối đa không quá 30 SĐT trong 1 câu lệnh. Không giới hạn số lượng TB có trong danh sách BL và WL. Tại một thời điểm KH chỉ có thể kích hoạt danh sách BL hoặc WL. Danh sách được kích hoạt cuối cùng sẽ có hiệu lực ngay và hủy danh sách trước đó. Khi KH hủy tính năng BL hoặc WL, các SĐT trong danh sách vẫn được bảo lưu cho lần kích hoạt trở lại. 2. SỬ DỤNG QUA WEB: Nội dung Cách thực hiện Đăng ký DV - Vào website DV: http ://mstatus.mobifone.vn hoặc http://mstatus.vn - Chọn mục Đăng ký và làm theo hướng dẫn. Hủy/ Tạm dừng/ Kích hoạt lại DV - Vào website DV: Chọn mục Quản lý dịch vụ và làm theo hướng dẫn. Tính năng hiển thị thông điệp KH có thể thiết lập các hiển thị thông điệp: - Theo thời gian đối với tất cả các SĐT. - Theo từng TB hoặc nhóm TB. - Theo thời gian và SĐT. 3. SỬ DỤNG QUA WAP: Nội dung Cách thực hiện Đăng ký DV - Vào website DV: http://m.mstatus.vn (Không hỗ trợ cho đăng ký DV khi truy cập wapsite qua wifi) - Đăng nhập wapsite sử dụng tài khoản riêng của hệ thống mStatus - Để đăng ký, nhập thông tin thuê bao và chọn gói dịch vụ rồi bấm nút "	"Đăng ký"	" Hủy/ Tạm dừng/ Kích hoạt lại DV Vào website DV: Chọn mục Quản lý dịch vụ và làm theo hướng dẫn. Tính năng có thể sử dụng KH có thể thiết lập các tính năng: - Cài đặt nội dung chung - Quản lý bộ sưu tập - Quản lý danh bạ/ nhóm danh bạ - Cài đặt mStatus: mặc định hoặc theo nhóm. Danh sách blacklist/ whitelist - Kiểm tra thông tin DV: gói cước, trạng thái, ngày gia hạn/ hết hạn - Lựa chọn các Option (Lựa chọn): kích hoạt, tạm dừng, hủy 1. TỔNG QUAN: Cung cấp gói cước mStatus Plus ngày 21/06/2019 Các bước Nội dung Mô tả gói cước - Gói cước mStatus Plus của dịch vụ Chữ ký cuộc gọi (mStatus) giúp thuê bao MobiFone gửi các thông điệp (dạng Flash SMS) tự biên soạn lên màn hình điện thoại của người gọi đến hoặc người nhận cuộc gọi. Đối tượng - TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. Đăng ký DV - Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite, USSD - Đầu số DV: 9226 - Địa chỉ wapsite: http://mStatus.vn Loại gói cước Mã gói Giá cước MP1 2.000đ/ ngày MP7 5.000đ/ 7 ngày MP30 12.000đ/ 30 ngày - Cước thay đổi chữ ký cuộc gọi: Miễn phí - Cước khi thực hiện cuộc gọi với DV mStatus: Tính cước như cuộc gọi thông thường. - Tất cả các gói đều tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. - Miễn phí 01 ngày cước TB cho KH đăng ký DV lần đầu. Tính năng gói cước - Gửi nội dung thông điệp q uảng cáo hiển thị lên màn hình di động của người gọi đến hoặc người nhận cuộc gọi từ thuê bao: Khi KH đăng ký dịch vụ thành công và dịch vụ ở trạng thái kích hoạt, tất cả các cuộc gọi đến/gọi đi của KH sẽ hiển thị chữ ký cuộc gọi mà KH đã thiết lập (chữ ký cuộc gọi mặc định). Trong trường hợp KH không thiết lập chữ ký cuộc gọi do KH tự soạn, chữ ký cuộc gọi mặc định của dịch vụ sẽ được hiển thị. - Thay đổi, cập nhật nội dung thông điệp: + Cho phép các thuê bao lựa chọn sử dụng hoặc cài đặt các thông điệp là ký tự tiếng việt có dấu, không dấu hoặc các biểu tượng emoji vui nhộn. + Tổng độ dài thông thông điệp KH có thể cài đặt bao gồm cả biểu tượng emoji tối đa là: 130 ký tự. Ví dụ: + Thay đổi trên kênh SMS hoặc wapsite http://mstatus.vn : * Tối đa 1 30 ký tự có dấu hoặc các biểu tượng emoji, không ký tự đặc biệt: < > & < > ^ | { [ ] } ~ ¥ € * Tối đa 130 k ý tự không dấu, không ký tự đặc biệt: < > & < > ^ | { [ ] } ~ ¥ € - Tính năng Blacklist/Whitelist: Hệ thống có thể thiết lập danh sách blacklist các thuê bao. Các thuê bao trong blacklist này sẽ không được tham gia sử dụng dịch vụ, không nhận được bất cứ chữ ký nào. Ngược lại, chỉ có những thuê bao có trong danh sách whitelist mới nhận được chữ ký từ thuê bao sử dụng dịch vụ. - Tình năng từ chối nhận tin nhắn: Hệ thống cung cấp tính năng từ chối nhận tin nhắn trường hợp thuê bao cảm thấy bị làm phiền và không muốn nhận được tin nhắn. Chẳng hạn thuê bao A không muốn nhận bất kì một tin nhắn nào nữa có thể soạn SMS theo cú pháp được định nghĩa từ trước và gửi tới đầu số dịch vụ. - Tính năng lọc từ khóa: Để ngăn chặn người dùng sử dụng dịch vụ cho những mục đích quảng bá không lành mạnh, hệ thống có thể xây dựng một từ điển keywords, theo đó, nếu nội dung bản tin chứa bất kì một keyword nào có trong từ điển này sẽ bị hệ thống loại bỏ. Những keyword này được qui định bởi nhà mạng và có thể điều chỉnh động (thêm vào, xóa đi) mà không gây ảnh hưởng đến hoạt động của hệ thống - Tự động điều khiển tần suất gửi tin nhắn: Hệ thống cung cấp tính năng tự động điều khiển tần suất gửi tin nhắn bao gồm các trường hợp sau. Dưới đây là tính năng điều khiển tần suất gửi tin mặc định của hệ thống: + Thời gian tối thiểu giữa 2 lần gửi nội dung từ TB A tới TB B là : 01 phút. + Số lượng nội dung tối đa mà TB A gửi cho TB B trong 01 ngày là: 10 + Số lượng nội dung tối đa mà TB gửi đi trong 1 phút cho các TB khác nhau là: 10 + Khi gửi quá số lượng nội dung tối đa trong 1 phút cho các TB khác nhau thì TB sẽ bị tạm dừng gửi tin trong: 30 phút tiếp theo + Khi gửi quá số lượng nội dung tối đa trong 1ngày cho các TB khác nhau thì TB sẽ bị tạm dừng dịch vụ đến 23 giờ 59 phút 59 giây ngày đó. Giá trị hiện tại là 100 nội dung tối đa trong 1 ngày. + Số lượng nội dung tối đa một KH có thể tạo là 30 (bao gồm cả nội dung chung). 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Đăng ký/ Hủy: Nội dung Cách thức thực hiện Kênh SMS gửi 9226 Kênh WAP Đăng ký sử dụng gói cước Gói Cú pháp Ngày DK_MP1 Tuần DK_MP7 Tháng DK_MP30 - Bước 1: KH truy cập Wapsite: http://mstatus.vn , chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" . - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://dangky.mobifone.vn , KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". KH bấm "	" Bỏ qua "	" chuyển về giao diện ban đầu. - Bước 3: Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận Y [mã gói] gửi 9226 (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. + Bước 3.1: Nếu KH nhắ n tin x ác nhận đăng ký trong vòng 30 phút. + Bước 3.2: KH không nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút. Lưu ý : Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được STB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite dịch vụ có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9226 . Hủy đăng ký - HUY <Tên gói cước> - KH truy cập Wapsite dịch vụ -> Thông tin dịch vụ -> Hủy. Tra cứu hướng dẫn - Soạn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng - Soạn KT b. Thiết lập chữ ký cuộc gọi: Nội dung Cú pháp gửi 9226 Kết quả Ghi chú Thay đổi nội dung chữ ký NDC [nội dung] - Nội dung KH soạn sẽ thay thể chữ ký cuộc gọi mặc định đang sử dụng và trở thành chữ ký cuộc gọi mặc định mới của KH. - Nôi dung KH soạn có thể là nội dung bất kỳ. - Nội dung được quy định là tiếng Việt hoặc emoji và tối đa là 130 ký tự. - Hệ thống sẽ có bộ lọc để ngăn chặn các từ ngữ nhạy cảm, vi phạm quy định và không được phép xuất hiện trong chữ ký. Xem chữ ký cuộc gọi mặc định XEM - KH sẽ được xem chữ ký cuộc gọi mặc định mà KH đang sử dụng. Sao chép chữ ký cuộc gọi mặc định của bạn bè COPY [SĐT] - Chữ ký cuộc gọi mặc định được sao chép sẽ thay thế chữ ký cuộc gọi mặc định đang sử dụng và trở thành chữ ký cuộc gọi mặc định mới của KH. Trong đó: SĐT là SĐT có thông điệp bạn muốn sao chép Xoá toàn bộ các chữ ký cuộc gọi XOA NDC - Toàn bộ các chữ ký cuộc gọi của KH sẽ được xóa. Khi ấy tất cả các cuộc gọi đến/gọi đi của KH sẽ hiển thị chữ ký cuộc gọi mặc định của dịch vụ mStatus. c. Từ chối hiển thị chữ ký cuộc gọi: STT Nội dung Cú pháp gửi 9226 Ghi chú 1 Từ chối nhận chữ ký cuộc gọi của tất cả các thuê bao khác TUCHOI 2 Đồng ý nhận chữ ký cuộc gọi của các thuê bao khác sau khi đã từ chối HT Kích hoạt lại khi đã thực hiện thao tác 1 3 Từ chối nhận chữ ký cuộc gói từ các SĐT trong danh sách Blacklist. Tất cả các SĐT có trong danh sách Blacklist của KH sẽ không thể nhận hay gửi chữ ký cuộc gọi tới máy của KH. Không giới hạn số lượng các SĐT trong danh sách Blacklist. 4 Kích hoạt danh sách Blacklist CHAN 5 Thêm SĐT vào danh sách Blacklist THEM CHAN SĐT1 SĐT2 6 Xóa SĐT ra khỏi danh sách Blacklist XOA CHAN SĐT1 SĐT2 7 Xóa tất cả các SĐT trong danh sách Blacklist XOA CHAN TATCA 8 Xem các STB trong danh sách chặn DS CHAN 9 Chỉ nhận nội dung mStatus từ các SĐT trong danh sách Whitelist: Chỉ những SĐT có trong danh sách Whitelist mới có thể nhận và gửi chữ ký cuộc gọi tới máy của KH. Không giới hạn số lượng các SĐT trong danh sách Whitelist. 10 Kích hoạt danh sách Whitelist HT 11 Thêm SĐT vào danh sách Whitelist THEM HT SĐT1 SĐT2 SĐT3 12 Xóa SĐT trong danh sách Whitelist XOA HT SĐT1 SĐT2 SĐT3 13 Xóa toàn bộ các SĐT trong danh sách Whitelist XOA HT TATCA 14 Xem các STB trong danh sách hiển thị DS HT 15 Xem KH đang kích hoạt danh sách Blacklist/ Whitelist TRANGTHAI 16 Tạm ngừng kích hoạt danh sách Blacklist/ Whitelist TAMNGUNG DS d. Tạm ngừng, kích hoạt lại dịch vụ: Sau khi đăng ký thành công và dịch vụ được kích hoạt, tất cả các cuộc gọi đến/gọi đi từ TB đều được hiển thị chữ ký cuộc gọi. KH có thể tạm dừng/kích hoạt lại dịch vụ như sau: Nội dung Cú pháp gửi 9226 Ghi chú Tạm ngừng sử dụng dịch vụ chữ ký cuộc gọi TD Trong thời gian KH tạm ngừng sử dụng dịch vụ, dịch vụ vẫn bị trừ cước thuê bao theo quy định hiện hành của dịch vụ. Kích hoạt lại dịch vụ sau thời gian tạm ngừng dịch vụ KH Nhận các thông tin hướng dẫn về dịch vụ HD MP 3. NỘI DUNG PHẢN HỒI CỦA HỆ THỐNG: Xem Tab SMS (mục B) A. TIN NHẮN DV MSTATUS: Từ 15/1/2015: sẽ dùng tên dịch vụ (mStatus) thay cho đầu số dịch vụ để gửi các tin nhắn phản hồi từ hệ thống đối với các trường hợp sau: Thông báo khi đăng ký thành công, Thông báo khi gia hạn thành công gói cước. Cú pháp Kết quả xử lý Nội dung TB Đăng ký/ Hủy đăng ký DK {têngóicước} Đăng ký dịch vụ lần đầu tiên thành công Quy khach da dang ky thanh cong dich vu mStatus, MobiFone mien cuoc 1 ngay su dung dich vu. Goi cuoc [Tên gói cước khách hàng đăng ký] se duoc tu dong gia han khi het thoi gian su dung mien phi voi gia cuoc [Xd/Y ngay]. Noi dung su dung hien tai la noi dung mac dinh cua dich vu. De thay doi noi dung, soan NDC NoiDungMoi gui 9226. De huy DV, soan HUY gui 9226. Chi tiet lien he 9090 Đăng ký lại dịch vụ thành công Quy khach da dang ky thanh cong dich vu mStatus. Cuoc thue bao [Xđ/Yngày], tu dong gia han khi het chu ky. Noi dung su dung hien tai la noi dung mac dinh cua dich vu. De thay doi noi dung, soan NDC NoiDungMoi gui 9226. De huy DV, soan HUY gui 9226. Chi tiet lien he 9090 Đăng ký dịch vụ không thành công do không đủ tiền Quy khach khong du tien trong tai khoan de dang ky dich vu. Vui long nap them tien va thuc hien dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Quy khach dang su dung dich vu mStatus voi goi cuoc [Ten goi cuoc]. Quy khach khong can thuc hien dang ky lai dich vu. HUY Hủy dịch vụ thành công Quy khach da huy thanh cong dich vu mStatus. De dang ky lai dich vu soan DK Tengoicuoc gui 9226. Ten goi cuoc MS1, MS7, MS30. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không tồn tại trong hệ thống Quy khach chua dang ky su dung dich vu mStatus. De dang ky dich vu soan DK Tengoicuoc gui 9226. Ten goi cuoc MS1, MS7, MS30. Chi tiet lien he 9090 TAM DUNG Tạm dừng dịch vụ thành công Quy khach da tam dung su dung dich vu mStatus. De kich hoat lai dich vu, soan KH gui 9226. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao đang ở trạng thái tạm dừng dịch vụ Quy khach dang tam dung su dung dich vu, vui long kiem tra lai. De kich hoat lai dich vu soan KH gui 9226. Chi tiet lien he 9090 KICH HOAT Kích hoạt dịch vụ thành công Quy khach da kich hoat dich vu mStatus thanh cong. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao đang ở trạng thái kích hoạt Dich vu mStatus dang duoc kich hoat, Quy khach vui long kiem tra lai. Chi tiet lien he 9090 Thao tác nội dung ND {noidung} Thêm nội dung thành công vào bộ sưu tập Quy khach da them thanh cong noi dung vao bo suu tap noi dung cua dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do có từ khóa bị chặn Noi dung cua quy khach co chua tu khoa nhay cam. Quy khach vui long bien soan noi dung moi. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do nội dung quá dài Noi dung cua quy khach vuot qua 130 ky tu. Quy khach vui long bien soan lai noi dung. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do nội dung đã có trong bộ sưu tập Noi dung da co trong bo suu tap. Quy khach vui long bien soan lai noi dung. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 HA {Mã hình ảnh} Thêm nội dung thành công vào bộ sưu tập Quy khach da cai dat thanh cong noi dung hinh anh thanh noi dung cuoc goi mac dinh. De thay doi noi dung hinh anh moi soan HA MaHinhAnh gui 9226.Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do Không tồn tại Mã này Khong ton tai Ma Thong Diep Hinh Anh nay. Quy khach vui long kiem tra lai. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 NDC {noidung} Sửa nội dung chung Quy khach da cai dat thanh cong noi dung chung. Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do có từ khóa bị chặn Noi dung cua quy khach co chua tu khoa nhay cam. Quy khach vui long bien soan noi dung moi. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do nội dung quá dài Noi dung cua quy khach vuot qua 130 ky tu. Quy khach vui long bien soan lai noi dung. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. Chi tiet lien he 9090 Thêm nội dung lỗi do nội dung mới trùng với nội dung đang hiển thị Quy khach hien dang cai dat noi dung nay lam noi dung mac dinh. Quy khach vui long soan noi dung khac. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus XEM Trả lại nội dung chung Noi dung mac dinh cua Quy Khach la: [Noidung] Không trả lại do chưa cài đặt nội dung chung Quy khach chua cai dat noi dung chung. De cai dat noi dung chung soan: NDC noidung gui 9226. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus XOA Xóa toàn bộ nội dung trong bộ sưu tập thành công Quy khach da xoa toan bo noi dung cua dich vu mStatus. De soan noi dung, soan ND Noidunggui 9226. Dien thoai ho tro: 9090 Xóa toàn bộ nội dung trong bộ sưu tập không thành công do chưa cài đặt nội dung Quy khach chua cai dat noi dung. De cai dat noi dung soan ND noidung gui 9226. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus COPY {SDT} Sao chép nội dung chung thành công Quy khach da sao chep thanh cong noi dung mStatus tu thue bao [SDT]. Chi tiet lien he 9090 Sao chép nội dung không thành công do thuê bao sao chép không có nội dung chung Sao chep noi dung cua thue bao [SDT] khong thanh cong do thue bao {SDT} khong co noi dung chung. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus. XOA NDC Xóa cài đặt nội dung chung thành công Quy khach da xoa noi dung mac dinh cua dich vu mStatus. De cai noi dung mac dinh moi, soan NDC noidung gui 9226. Dien thoai ho tro: 9090 Xóa nội dung chung không thành công do không cài đặt nội dung tạm Quy khach chua cai dat noi dung chung. De cai dat noi dung soan: NDC gui 9226. Cam on quy khach da su dung dich vu mStatus Trợ giúp sử dụng dịch vụ HD De dang ky dich vu soan DK Tengoicuoc, De thiet lap noi dung chung soan NDC Noidung, De them noi dung vao bo suu tap soan ND Noidung va gui 9226. Ten goi cuoc: MS1, MS7, MS30. Chi tiet lien he 9090 Mật khẩu MK Mat khau truy cap website dich vu mStatus cua Quy khach la [mat khau]. Chi tiet lien he 9090 Danh sách chặn TUCHOI Từ chối nhận hiển thị flash mStatus Quy khach da tu choi nhan hien thi cac noi dung mStatus thanh cong. De kich hoat nhan hien thi noi dung mStatus, soan HT gui 9226. Chi tiet lien he 9090 HT Kích hoạt lại hiển thị flash mStatus Quy khach da kich hoat lai hien thi cac noi dung mStatus thanh cong. Chi tiet lien he 9090 DS CHAN KH Kích hoạt chặn theo danh sách Quy khach da kich hoat chan theo danh sach chan thanh cong. Chi tiet lien he 9090 DS HT KH Kích hoạt hiển thị theo danh sách Quy khach da kich hoat hien thi theo danh sach hien thi thanh cong. Chi tiet lien he 9090 DS TAMDUNG Tạm dừng chặn/ hiển thị theo danh sách Quy khach da tam dung chan/hien thi theo danh sach thanh cong. Chi tiet lien he 9090 THEM CHAN SDT1 SDT2 Thêm số điện thoại vào danh sách chặn Quy khach da them so dien thoai [SDT1, SDT2] vao danh sach chan thanh cong. Chi tiet lien he 9090 THEM HT SDT1 SDT2 Thêm số điện thoại vào danh sách hiển thị Quy khach da them so dien thoai [SDT1, SDT2] vao danh sach hien thi thanh cong. Chi tiet lien he 9090 XOA CHAN SDT1 SDT2 Xóa số điện thoại trong danh sách chặn Quy khach da xoa so dien thoai [SDT1, SDT2] trong danh sach chan thanh cong. Chi tiet lien he 9090 XOA CHAN TATCA Xóa toàn bộ các số điện thoại trong danh sách chặn Quy khach da xoa toan so dien thoai trong danh sach chan thanh cong. Chi tiet lien he 9090 XOA HT SDT1 SDT2 Xóa số điện thoại trong danh sách hiển thị Quy khach da xoa so dien thoai [SDT1, SDT2] trong danh sach hien thi thanh cong. Chi tiet lien he 9090 XOA HT TATCA Xóa toàn bộ các số điện thoại trong danh sách hiển thị Quy khach da xoa toan so dien thoai trong danh sach hien thi thanh cong. Chi tiet lien he 9090 DS CHAN Xem các số thuê bao trong danh sách chặn Cac so thue bao trong danh sach chan cua Quy Khach la: SDT1, SDT2, SDT3…. Chi tiet lien he 9090 DS HT Xem các số thuê bao trong danh sách hiển thị Cac so thue bao trong danh sach hien thi cua Quy Khach la: SDT1, SDT2, SDT3…. Chi tiet lien he 9090 TRANGTHAI Xem trạng thái chặn, hiển thị Trang thai chan/ hien thi cua Quy Khach la: "	"…"	" Thông báo chung Các thông báo chung cho tất cả các cú pháp trên Thuê bao chưa active dịch vụ khi tiến hành thao tác Yeu cau cua Quy khach thuc hien chua thanh cong do Quy khach chua dang ky dich vu. De dang ky dich vu soan tin DK Ten goi cuoc gui 9226, ten goi cuoc MS1, MS7, MS30. Chi tiet lien he 9090. Lỗi khác Lỗi kết nối database hoặc lỗi gì đó khác Yeu cau cua Quy khach thuc hien khong thanh cong, vui long thu lai sau it phut. Sai cú pháp Khách hàng gửi tin sai cú pháp Quy khach gui tin sai cu phap, vui long kiem tra lai. Soan HD gui 9226 hoac truy cap http://mstatus.vn de biet danh sach cu phap. Chi tiet lien he 9090 Sai quy định về thông điệp Khách hàng gửi tin nhắn tiếng việt Dich vu chi chap nhan cac ky tu khong dau, vui long kiem tra lai. Goi 9090 de duoc tro giup. Thông báo mã xác nhận Thống báo mã xác nhận Ma xac nhan de lay lai mat khau cua Quy khach la [Ma xac nhan] Gia hạn gói cước Gia hạn thành công gói tuần và gói tháng Goi cuoc [Tên gói cước] da duoc gia han. Gia cuoc [X]d/[Y]ngay.Han su dung den dd/mm/yyyy. Cam on Quy khach da su dung dich vu mStatus. Ghi chú: Các giá trị trong dấu [] được cập nhật theo sử dụng thực của khách hàng B. TIN NHẮN GÓI MSTATUS PLUS: Cú pháp Kết quả xử lý Nội dung TB Đăng ký/ Hủy đăng ký DK {têngóicước} Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 1 ngày MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ mStatus, dịch vụ giúp truyền tải thông điệp trên từng cuộc gọi. Miễn phí 1 ngày, sau KM giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {MP1/MP7/MP30} gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mstatus.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói thành công từ lần thứ 2 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus, dịch vụ giúp truyền tải thông điệp trên từng cuộc gọi. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {MP1/MP7/MP30} gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mstatus.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói cước bất kỳ nhưng nhắn tin đăng ký lại Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} của dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus . Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do quá thời gian xác nhận đăng ký Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ mStatus vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [mã gói cước] gửi tới 9226. DS mã gói: MP1, MP7, MP30. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút ). Trân trọng cảm ơn! HUY {têngóicước} Thành công Quý khách đã hủy thành công gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus . Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {MP1/MP7/MP30} gửi 9226 ( x.000đ/y ngày ). Chi tiết soạn HD gửi 9226 , truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus . Để đăng ký, soạn DK MP1 gửi 9226 (2.000đ/ngày) hoặc DK MP7 gửi 9226 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK MP30 gửi 9226 (12.000đ/30 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9226, DS mã gói: MP1, MP7, MP30. Chi tiết soạn HD gửi 9226 , truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Thông báo định kỳ Gói ABCD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus - dịch vụ giúp truyền tải thông điệp trên từng cuộc gọi, do MobiFone cung cấp , giá cước { x.000đ/y ngày }. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {MP1/MP7/MP30} gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cú pháp khác XYZ Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9226. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK MP1 gửi 9226 (2.000đ/ngày) hoặc DK MP7 gửi 9226 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK MP30 gửi 9226 (12.000đ/30 ngày). Để tạo nội dung chữ ký, soạn NDC NộiDung gửi 9226. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9226, DS mã gói: MP1, MP7, MP30. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! HD Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus . Để đăng ký, soạn DK MP1 gửi 9226 (2.000đ/ngày) hoặc DK MP7 gửi 9226 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK MP30 gửi 9226 (12.000đ/30 ngày). Để tạo nội dung chữ ký, soạn NDC NộiDung gửi 9226. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9226, DS mã gói: MP1, MP7, MP30. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MK Lấy mật khẩu thành công Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$ . Truy cập http://mstatus.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký Quý khách chưa đăng ký dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK MP1 gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! KT Khi đang sử dụng gói cước Quý Khách đang sử dụng : Gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {MP1/MP7/MP30} gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi sử dụng nhiều gói cước (A, B...) Quý Khách đang sử dụng : Gói {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {MP1/MP7/MP30} gửi 9226. Gói {Tên gói} {ngày MP1/tuần MP7/tháng MP30} dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY { MP1/MP7/MP30} gửi 9226. Chi tiết truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ chữ ký cuộc gọi mStatus . Để đăng ký, soạn DK MP1 gửi 9226 (2.000đ/ngày) hoặc DK MP7 gửi 9226 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK MP30 gửi 9226 (12.000đ/30 ngày. Để tạo nội dung chữ ký, soạn NDC NộiDung gửi 9226. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9226, DS mã gói: MP1, MP7, MP30. Chi tiết soạn HD gửi 9226 , truy cập http://mstatus.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 