 - Symbian là hệ điều hành được viết và sử dụng cho một số điện thoại di động. Symbian được sử dụng nhiều nhất bởi các điện thoại cao cấp của Nokia. - Hãng này đã rất thành công với hệ điều hành này và có thời đã giúp Symbian trở thành hệ điều hành dành cho thiết bị di động phổ biến nhất thế giới. Tuy nhiên tính đến tháng 9/2012, Symbian đã đi vào giai đoạn thoái trào do không cạnh tranh nổi với các hệ điều hành mới tân tiến hơn như iOS, Android... Số người dùng càng ngày càng ít khiến thị phần Symbian thu hẹp và trở nên khiêm tốn so với các nền tảng khác. - Đến ngày 25/1/2013, tập đoàn Nokia đã chính thức khai tử nền tảng Symbian sau khi hãng này "	"mua đứt"	" Symbian từ tháng 6/2008. Thiết bị cuối cùng chạy Symbian là Nokia 808 pureview. - Ưu và khuyết điểm: Ở thời kỳ hoàng kim thì Symbian được đánh giá là thân thiện, dễ sử dụng, thông minh, dễ tùy biến, nhiều ứng dụng... Tuy nhiên càng về sau, khi các hệ điều hành iOS của Apple và Android của Google phổ biến hơn thì Symbian đánh mất dần các lợi thế. Nó trở thành một hệ điều hành lạc hậu, trì trệ, kém chuyên nghiệp... Điểm yếu nhất của Symbian, ngay cả khi nó đang thịnh hành, là sự không tương thích giữa các phiên bản(phiên bản ra sau mới hơn lại không chạy được ứng dụng cho phiên bản trước), dẫn đến khó khăn cho các nhà phát triển phần mềm của hãng thứ 3, từ đó cũng khiến phần mềm dành cho Symbian tuy nhiều mà ít, vì cùng là Symbian nhưng lại không chạy được cùng một phần mềm. Chính vì vậy, các thiết bị mới ra của Symbian cũng được đón nhận dè dặt hơn, do người tiêu dùng lo ngại không kiếm được những ứng dụng yêu thích mà họ đang dùng trên thiết bị Symbian cũ. Đối với giới chuyên môn thì đó là cách phát triển nghiệp dư, thiếu tầm nhìn... và cũng là một trong những nguyên nhân hạ gục Symbian, khi các hệ điều hành cạnh tranh có tính tương thích ngược rất tốt. Một điểm nữa, là hầu hết các thiết bị chạy Symbian đều gắn với phiên bản hệ điều hành của nó vĩnh viễn, người dùng không thể nâng cấp hệ điều hành trên thiết bị cũ của mình lên phiên bản mới, việc đó càng khiến Symbian trở nên phân mảnh, thiếu thân thiện và bó buộc hơn. Những thiết bị Symbian cuối cùng đã khắc phục được nhược điểm đó nhưng lúc này Android và Ios đã trở nên quá phổ biến. Nhiều chuyên gia cho rằng Nokia và Symbian đã bỏ lỡ cơ hội của mình, khi không xây dựng một hệ sinh thái thực sự vững chắc xung quanh Symbian khi nó còn thống trị. Các thiết bị càng ra đời sau càng khó kiếm ứng dụng tiện ích do sự thay đổi và cải tổ trong lòng Symbian. Vô số ứng dụng cũ được viết trong thời kỳ hoàng kim không thể sử dụng được, và vì vậy chúng chẳng giúp ích gì cho các thiết bị mới. Mọi chuyện có lẽ sẽ khác nếu tất cả các thiết bị Symbian đều tương thích với nhau. 1. Symbian: Hệ điều hành Symbian rộng lớn có chia ra làm vài dòng con là s40 (series 40), s60 (series 60). S40 là loại điện thoại phổ thông, hay như dân mobile quen gọi là điện thoại không có hệ điều hành (mặc dù nó vẫn có). Kiểu điện thoại này chỉ cần copy ứng dụng vào rồi chạy. Đại diện là dòng ĐT Asha. S60 là hệ điều hành thông minh. Trong s60 chia ra thành các loại như phân từ thấp đến cao: s60, s60v2, s60v3, s60v5. Trong s60v3 thì lại có s60v3 FP1 và FP2. Và mới đây có 2 dòng mới được Nokia ra là Symbian^3 và Symbian Anna, Symbian Belle. Những loại máy phổ biến: S60v3 Feature Pack 1 (FP1) : E63, E71, E66, N82, E51, N95, N81, 6120, 6121, 5700 XM, 6110, E90, N76, S60v3 Feature Pack 2 (FP2): C5-01, X5-00, E5-00, C5-00, 6700, E72, E52, E71x, N86, 6710, 6720, E55, E75, N79, N85, N96 S60v5 (dòng này bao gồm điện thoại cảm ứng): C5-03, C6-00, N97, N97 mini, X6-00, 5230, 5233, 5530, 5800 Symbian^3: C7, C6-01, E7, N8 Đặc điểm: hệ điều hành từ s60 trở lên (s60v3, s60v5, S^3) không cho phép người dùng tùy ý cài phần mềm do S60v3 dùng cơ chế bảo mật dựa trên từng IMEI của máy (IMEI là số serie của máy, bấm *#06# để lấy), phần mềm nào muốn cài trên máy phải có chứng chỉ của riêng máy đó, nếu tự cài phần mềm sẽ gặp hay gặp lỗi "	"chứng chỉ không hợp lệ"	". 2. Symbian Anna được Nokia giới thiệu trên E6 và X7 đầu tiên. Đây được xem là bản nâng cấp nhằm cải tiến Symbian, bước chuyển để hãng thay đổi sang Windows Phone vào năm 2012. Nền tảng mới có khá nhiều thay đổi, trong đó, hãng mang tới giao diện cảm ứng thân thiện và dễ sử dụng hơn. Nokia cho biết, N8, E7, C7 và C6-01 sẽ được cài đặt giao diện này trong quý III, trong khi đó, hai model E6 và X7 sẽ bán ra trong tháng 6. Theo Nokia Conversations, những cải tiến được thực hiện trên Symbian Anna cũng sẽ được đưa vào các điện thoại có nền tảng cũ hơn. Trong đó bao gồm Symbian 3.2 trên các thiết bị như E72 và Symbian 5.0 như 5800 XpressMusic. Tính năng nổi bật trong lần nâng cấp này là trình duyệt 7.3 với giao diện người sử dụng rõ ràng và hiệu suất được cải thiện. Các thiết bị chạy phiên bản Symbian 3.2 sẽ được bổ sung thêm ứng dụng bản đồ Ovi Maps 3 SR 4 với khả năng xác định vị trí trong nhà thông qua sóng Wi-Fi và gợi ý các địa điểm du lịch. 3. Symbian Belle là phiên bản tiếp theo của hệ điều hành Symbian được Nokia giới thiệu tại một sự kiện diễn ra tại Hồng Kông trong tháng trước (24/8) và một trang web dành riêng cho Belle. Ngay sau đó, Nokia tiếp tục ra mắt một số smartphone chạy hệ điều hành này đã được người dùng tiếp nhận và ca ngợi. Phiên bản này có nhiều cải tiến so với Anna vừa ra mắt chính thức tháng trước. Với Belle bạn sẽ có đến 6 màn hình chính, nhiều widgets mới sống động hơn, một menu sẽ xuất hiện khi trượt tay từ đỉnh máy xuống, hệ thống xử lý nhanh hơn, hỗ trợ chia sẻ NFC và còn rất nhiều điểm mới khác. Một số điểm mới của Belle: Widgets sống động, tự do thay đổi kích thước và vị trí: các widgets như clock, email, music player, favourite contacts và calendar có thể di chuyển, thay đổi kích thước một cách tự do. Ngoài ra còn có thêm các widgets với chức năng cụ thể như tắt mở một tính năng nào đó như Bluetooth, NFC, Profiles… Nhiều màn hình Home: với Symbian Belle bạn sẽ có tối đa 6 màn hình chính. Thanh Status bar được tối ưu hơn: Giao diện Status bar được thiết kế đẹp hơn. Một Menu sẽ xuất hiện khi bạn trượt tay vào đây với các tùy chỉnh nhanh, thông báo tin nhắn, cuộc gọi. Thanh navigation và option hoàn toàn mới. Nhiều phần mềm mới: nhiều phần mềm mới đến từ Microsoft bao gồm Lync, Sharepoint, OneNote, Exchange ActiveSync và PowerPoint Broadcaster. Màn hình khóa máy có thêm nhiều thông tin hơn: Màn hình khoá máy hiển thị các thông tin về cuộc gọi, tin nhắn và nhiều thông tin hữu ích khác. Bạn cũng có thể thay đổi hình nền của màn hình khoá máy. Đa nhiệm được tối ưu hơn. Hỗ trợ NFC (giao thức kết nối không dây tầm ngắn). 