 Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - KH có thể chơi game mô hình nông trại thu nhỏ trực tuyến trên điện thoại di động. - K ết nối với mọi người qua các hoạt động: kết bạn, giải trí, kết hôn... Bước 1: điều kiện sử dụng - Điều kiện 1 - điện thoại truy cập được Internet, cách cài đặt để sử dụng được Internet: chi tiết - Điều kiện 2 - Sử dụng ĐT có hệ điều hành tương thích với game: Java hỗ trợ file .jad hoặc .jar ( Danh sách dòng máy hỗ trợ) . Hiện tại Android và iOS chưa sử dụng được. Bước 2: Tải ứng dụng Soạn MF gửi 9210 , h ệ thống sẽ gửi về đường link để tải và cài đặt phần mềm về điện thoại. Bước 3: T ạo tài khoản để chơi game Vào ứng dụng mFarm đã tải về máy đăng ký "Tên tài khoản" và "Mật khẩu". Bước 4: kích hoạt tài khoản và chơi game - Đâng nhập vào ứng dụng, Hệ thống sẽ yêu cầu kích hoạt tài khoản game (trừ cước 5.000đ), sau khi kích hoạt tài khoản thành công, KH có thể bắt đầu chơi game. Bước 5: cước dịch vụ - DV chỉ tính cước kích hoạt tài khoản 1 lần (5.000đ) cho người chơi mới. - KH có thể nạp tiền thêm tiền để mua vật phẩm bằng cách soạn MF_NAPx_Tên tài khoản gửi 9210 hoặc nạp GOLD tại wapsite DV (Tính năng Tiền trang) với giá từ 5.000đ đến 50.000đ 1. Giới thiệu dịch vụ: mFarm là ứng dụng game mô hình nông trại thu nhỏ trên di động, nơi người chơi nhập vai nhân vật nông dân trồng trọt, chăn nuôi,… kiếm tiền để trở thành trọc phú giàu có nhất vùng. Người chơi có thể kết nối với bạn bè qua các hoạt động xã hội: kết bạn, giải trí, kết hôn.. để tạo ra một cộng đồng lớn mạnh Các cuộc thi Đình, Hội được tổ chức thường xuyên nhằm tôn vinh truyền thống Việt Nam và thử sức trí tuệ của người chơi Logo dịch vụ: Chính thức cung cấp từ 17/06/2013 2. Điều kiện sử dụng: KH sử dụng điện thoại tương thích với game (java, Android..). Tuy nhiên hiện tại chưa xây dựng xong phiên bản cho Android- danh sách dòng máy hỗ trợ Hỗ trợ GPRS/EDGE/3G.... 3. Tải và cài đặt game: Cách 1: soạn tin TAI MF hoặc MF gửi 9210 (miễn phí) >> KH nhận được link wappush để tải game Cách 2 : Qua wapsite dịch vụ: http://mfarm.mobifone.com.vn hoặc http://mfarm.vn Các bước Cách thực hiện Bước 1: Điều kiện sử dụng TB có đăng ký sử dụng và cài đặt dịch vụ Mobile Internet, thuộc vùng phủ sóng GPRS/ EDGE/ 3G TB sử dụng điện thoại có hỗ trợ GRRS/EDGE/3G.. và tương thích với game (java, Android..- tuy nhiên hiện tại chưa xây dựng xong phiên bản cho Android) -hỗ trợ file .jad hoặc .jar Danh sách dòng máy hỗ trợ Bước 2: Tải ứng dụng Cách 1: Soạn tin nhắn: TAI_MF hoặc MF gửi 9210 >> Hệ thống gửi link về ĐT >> tải ứng dụng Cách 2: KH truy cập vào trang http://mfarm.mobifone.com.vn hoặc http://mfarm.vn trên điện thoại di động >> chọn tab Tải game >> bấm chọn file .JAR hoặc .JAD để tải ứng dụng Bước 3: T ạo tài khoản để chơi game Cách 1: đăng ký trực tiếp trên ứng dụng mfarm đã tải về ĐT (tên, mật khẩu do KH tự đặt) Cách 2: soạn tin SMS cú pháp MF_DK_ _ gửi 9210 Lưu ý: Quy định về đặt tài khoản: - T ên: các ký tự thông thường từ a>>z không dấu tiếng Việt, không có dấu cách "_". - Mật khẩu : tối thiểu 6 ký tự, không có dấu cách "_". Một TB có thể đăng ký nhiều TK game khác nhau để chơi. Bước 4: Đăng nhập và kích hoạt Với khách hàng mới đăng ký: KH mở ứng dụng mfarm >> đăng nhập vào game mFarm với tên tài khoản và mật khẩu đã chọn >> hiển thị giao diện yêu cầu kích hoạt. Phí kích hoạt là: 5.000 đồng . Phí này chỉ tính 1 lần, áp dụng với người chơi mới tham gia đăng ký. hoặc kích hoạt qua SMS với cú pháp MF_KH_[T ên tài khoản] gửi 9210 (phí 5 . 000 đồng ) Những lần sau KH chỉ cần đăng nhập bình thường Mua tài khoản Gold để chơi game Cách 1: mua trực tiếp trên ứng dụng mfarm- vào tính năng Tiền trang Cách 2: soạn tin SMS cú pháp MF_NAPx_ gửi 9210 (x=1-7, xem chi tiết trong tab Cước phí) >> Có thể mua từ 2.500-25.000 Gold/lần (02 VNĐ được 01 Gold) 2. Hướng dẫn chơi game: Giao diện hiển thị đầu tiên của mFarm là toàn cảnh nông trang và hướng dẫn tổng quan cho người chơi. Khách hàng vào phần ‘ Hướng dẫn ’ ở góc trái màn hình để có được những thông tin tổng quan về mFarm Các tính năng chính của Game mFarm: Mua sắm: Shop thời trang: Có cửa hàng mỹ viện, làm tóc nam, làm tóc nữ, Thời trang nam, thời trang nữ, vật phẩm, giày thời trang. Vào tiếp sẽ hiện chi tiết và giá tiền mua theo thóc hoặc Gold Shop trang trí: Bán đồ trang trí cho cảnh quan ngôi nhà Shop vật phẩm: Tính năng đang xây dựng Tiền trang: Nạp Gold vào tài khoản chơi game Bạn bè tôi: chức năng Quà tặng/ Yêu cầu kết bạn/ Thông báo/Danh sách bạn bè Cộng đồng: chức năng Tin tức từ admin/ Hộp thư/ Bạn bè tôi/ Nhật ký/ Nhiệm vụ/ Thông tin cá nhân/ Góp ý Chức năng quản lý thông tin cá nhân: Đổi mật khẩu/Xóa dữ liệu/Mở cửa nhà/Khóa cửa nhà/Tải phiên bản mới Các khu vực trong game: Về nhà: Nơi thể hiện cá tính, sức sáng tạo, độ ‘giàu có’ của mỗi người chơi Trồng trọt Chăn nuôi Ao làng: nơi người chơi sẽ được thể hiện trí tuệ của mình qua những câu đố mang đậm truyền thống dân gian Việt Nam Hàng xóm: Bảng xếp hạng Bờ sông: chia làm 15 khu vực (mỗi khu vực là 1 đoạn của sông) > gặp Thầy Tư Móm (nói chuyện/Nhờ vả hoặc chọc tức/Trả lời các câu hỏi về lịch sử/Nhận thưởng) hoặc xuống thuyền đi dạo dọc bờ sông/tham gia các hoạt động Làng xóm: có 2 điểm là Nhà bá hộ Tèo (nói chuyện/Nhờ vả hoặc chọc tức/Hái thuốc-săn heo rừng/Nhận thưởng) hoặc chợ đầu mối (mua/bán hàng) Tiền trang : nơi nạp tiền ảo cho người chơi. Có 2 hệ thống tiền là Thóc (thành quả lao động) và Gold (người chơi trả tiền để mua- Gold không dùng để đổi trực tiếp thành Thóc được) Các tính năng của game: Các chỉ số cơ bản: Chỉ số năng lượng HP hay sức khỏe, là yêu cầu bắt buộc để thực hiện các hành động trong trò chơi. Chỉ số sức khỏe IQ dùng cho tính năng chiến đấu Chỉ số danh vọng để đo độ thành công trong giao tiếp xã hội. Hướng dẫn sơ nhập: Khi đăng nhập bạn có ngôi nhà tranh và vài mẫu ruộng. Nhiệm vụ của bạn là biến mẫu đất hoang thành trang trại giàu có Nhóm bạn thân: Chức năng cho phép bạn tạo ra danh sách những người bạn thân luôn bên cạnh bạn. Vào menu Bạn bè, chọn người bạn yêu thích và chọn tính năng bạn thân. Bất cứ lúc nào bạn cũng có thể theo dõi và tương tác với người bạn này Câu cá ao nhà: Khi mua được hơn 5 ô đất, sẽ có cơ hội trồng 1 loại cây dưới nước, với 4 ô đất tạo thành 1 hình vuông, bạn sẽ có 1 ao cá xinh xinh. Khi có ao cá, bạn sẽ có tính năng câu cá miễn phí. Chú ý đừng để ao cạn nước. Câu được cá đẹp có thể mang đi dự thi. Nếu may mắn sẽ trở thành cao thủ câu cá. Câu cá sẽ tiêu tốn nhiều năng lượng, nếu mệt có thể về nhà nghỉ ngơi Trang trí nhà cửa: Khi bắt đầu trò chơi, bạn không có gì cả. Tùy vào khả năng bạn có thể trang trí cho sân nhà mình thật oách và thật đẹp. Vật phẩm được bán trong shop trang trí, sẽ giúp bạn phục hồi năng lượng HP khi bạn sử dụng chúng Mỗi lần sử dụng, chỉ số độ bền của vật phẩm sẽ giảm đi bằng với số năng lượng bạn nhận được. Khi độ bền bằng 0 bạn phải đợi tới hôm sau mới sử dụng tiếp được Nhiệm vụ vỡ lòng: Bạn phải đi gặp thấy Tư giáo và trả lời tất cả các câu hỏi của thấy. 1 câu trả lời đúng được + 1 điểm IQ. Được 53 điểm bạn sẽ xóa mù chữ. Trình độ học vấn được dùng cho các khoa thi hương, thi hội…tổ chức hàng ngày, hàng tuần Bảng ghi danh: Lưu tên những người đạt danh hiệu cao quý Thập đại phú hộ: Bạn phải làm nhiều nhiệm vụ để tăng chỉ số danh vọng, tích lũy nhiều tài sản Hồi phục sức khỏe: Khi hết năng lượng bạn sẽ phải về nhà, sử dụng cá vật phẩm trong sân vườn để phục hồi sức khỏe. Vào Menu, mục mua sắm, shop trang trí, mua cho mình loại vật phẩm mà bạn ưng ý. Mỗi loại vật phẩm giúp hồi phục sức khỏe khác nhau Thôn xóm: Trưởng xóm là người có danh vọng cao nhất và giàu có. Cuộc thi tranh tài giữa các xóm được tổ chức thường xuyên Giải mật thư: Bảng chữ cái tiếng anh bao gồm số và chữ. Để giải mã bạn phải dựa vào khóa, rồi sử dụng bảng chữ cái để tra. Khóa thường là a bằng b Đánh nhau: Khi 2 người đánh nhau, chỉ số sức mạnh và năng lượng HP sẽ quyết định thắng bại Tiệm tạp hóa: bán các loại thức ăn nhanh, mỗi loại thức ăn sẽ + HP khác nhau Bán hàng: Tính năng buôn bán các vật phẩm giữa người chơi khác nhau tại chợ đầu mối Làm bánh: Để làm bánh, bạn phải nâng cấp nông trại lên cấp 2 và phải có 1 căn nhà trong sân vườn. Sau khi có nhà và nông trại cấp 2, bạn phải tới nhà Bá hộ Tèo làm nhiệm vụ xay bột để làm bánh. Về nhà để kích hoạt tính năng làm bánh. Để làm bánh bạn phải cần bột nếp và lá dong để gói bánh, nhưng để thơm ngon bạn nên bổ sung thịt heo khi làm bánh (săn heo rừng để kiếm thịt). Bánh có thể mang ra chợ bán hoặc sử dụng cho riêng mình. Đổi Gold sang thóc: Gặp nhân vật Bá hộ Tèo để đổi. Tỉ lệ 1 Gold được 5 thóc (thỉnh thoảng mới xuất hiện tính năng này như ưu đãi cho người chơi) Săn heo rừng: Heo rừng xuất hiện ở các giờ trong ngày chia hết cho 2. Heo rừng rất ít, vào thời gian có heo rừng phải nhanh chóng nói chuyện với Bá hộ Tèo để biết nơi Heo rừng xuất hiện. Để săn heo rừng phải có cung hoặc nỏ (bán trong shop vật phẩm Nghề nghiệp: Nghề buôn bán, làm bánh và những danh vọng địa vị xã hội khác. Cước SMS 9210 : miễn phí Cước data (tải và chơi game): theo quy định hiện hành về data >> khuyến khích KH sử dụng gói để tránh phát sinh cước cao (nên dùng các gói MI không giới hạn) Cước sử dụng : Cú pháp nhắn tin 9210 Cước phí T ải game MF Miễn phí SMS Cước đăng ký tài khoản MF_DK_[Tên tài khoản]_[Mật khẩu] Miễn phí SMS Cước kích hoạt tài khoản MF_KH_[Tên tài khoản] 5.000đ/lần Cước nạp GOLD Nạp 2.500 GOLD MF_NAP1_[Tên TK] 5.000đ/lần Nạp 5.000 GOLD MF_NAP2_[Tên TK] 10.000 đ Nạp 7.500 GOLD MF_NAP3_[Tên TK] 1 5 .000 đ Nạp 10.000 GOLD MF_NAP4_[Tên TK] 2 0.000 đ Nạp 15.000 GOLD MF_NAP5_[Tên TK] 3 0.000 đ Nạp 20.000 GOLD MF_NAP 6_ [Tên TK] 4 0.000 đ Nạp 25.000 GOLD MF_NAP 7_ [Tên TK] 5 0.000 đ Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 2021/VAS-BH Phối hợp chính thức cung cấp game mạng xã hội mFarm 17/06/2013 2022/VAS-BH Giao nhiệm vụ triển khai chính thức cung cấp game mạng xã hội mFarm 17/06/2013 1375/VMS-VAS-BH Ngừng cung cấp DV. 15/4/2014 1376/VAS-BH Ngừng cung cấp 02 game online mạng xã hội mFarm và Pi - Trà chanh quán 15/4/2014 