 1. ĐỐI TƯỢNG: KH gọi điện tới 9090 để yêu cầu cung cấp thông tin hoặc cần tư vấn về dịch vụ MF và có nhu cầu sử dụng dịch vụ VAS 2. HƯỚNG DẪN THỰC HIỆN: Sau khi ĐTV hỗ trợ xong các vấn đề KH yêu cầu và đánh giá KH đã hài lòng thì chủ động tư vấn bán dịch vụ GTGT cho KH theo nguyên tắc: Phải được KH đồng ý, không khó chịu Không quá 2 dịch vụ/cuộc gọi ĐTV phải nắm vững dịch vụ/ các gói dịch vụ trước khi tư vấn và cần chọn lựa đối tượng KH, cân nhắc điều kiện của KH có phù hợp với dịch vụ đó không (ví dụ để tư vấn các gói MI thì cần đảm bảo KH đang ở trong các khu vực thường xuyên có sóng 3G) Danh mục dịch vụ do các trung tâm đánh giá và lựa chọn, ưu tiên các dịch vụ Mobifone -không phân chia với các CP Truy cập địa chỉ http://msocial.mobifone.com.vn/msocial/login.htm , đăng nhập theo user được cấp cho ĐTV Lưu trữ: đảm bảo lưu thông tin cuộc gọi tư vấn xác nhận cài đặt dịch vụ cho KH để phục vụ CSKH-GQKN. Thời gian lưu: 03 tháng ​3. QUY ĐỊNH: phân phối gói dài kỳ từ 24/10/2018 Khái niệm: Gói sản phẩm, DV dài kỳ: là gói sản phẩm, DV của MobiFone có ngày sử dụng >= 90 ngày. N là ngày tại chu kỳ hiện tại. Giá gói tính theo chu kỳ = Giá gói : Số chu kỳ (số ngày sử dụng) ​Quy định: ​Các đối tượng áp dụng không được phép mời KH sử dụng các gói sản phẩm, DV dài kỳ nếu trước đó xét trong vòng 90 ngày (N-90) KH đã sử dụng các sản phẩm, DV có giá gói tính theo chu kỳ cao hơn. Các đối tượng áp dụng này sẽ không được hưởng chi phí phân phối gói sản phẩm, DV dài kỳ nếu vi phạm nguyên tắc trên. Việc vi phạm nếu bị phát hiện và có khiếu nại, phản ánh KH thuộc các đối tượng áp dụng sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm trước MobiFone và sẽ bị truy thu phần chi phí phân phối (nếu có) phát sinh từ việc bán hàng, phân phối vi phạm quy định này. Kênh áp dụng: Toàn bộ kênh bán hàng call out. Tòan bộ kênh ĐL phân phối DV GTGT, phân phối sản phẩm, DV MobiFone. Toàn bộ đơn vị sử dụng DV, giải pháp tổng đài để thực hiên gọi ra bán hàng sản phẩm, DV MobiFone. DV hỗ trợ kinh doanh: nhan viên bán hàng, GDV, nhân viên KHDN 