 1. Đối tượng: Khách hàng là thuê bao trả trước, trả sau đến làm thủ tục chặn cắt 2 chiều/thanh lý/hủy hợp đồng dịch vụ với MobiFone tại của hàng, trung tâm giao dịch huyện và đại lý chuyên. 2. Thời gian triển khai: Từ 20/07/2013 đến 31/12/2013 4. Nội dung triển khai: Khách hàng khi đến làm thủ tục chặn 2 chiều/tạm ngưng/hủy hợp đồng tại Của hàng sẽ điền vào phiếu thu thập ý kiến khách hàng. Bản thu thập ý kiến khách hàng được thống kê, tổng hợp gửi về P.CSKH nhằm mục đích phân tích, báo cáo cho lãnh đạo Trung tâm về nguyên nhân rời mạng, ý kiến đánh giá của KH để đưa ra các chính sách CSKH kịp thời, phù hợp. 